---
title: Migrazione da packages.config a formati PackageReference
description: Informazioni dettagliate su come eseguire la migrazione di un progetto dal formato di gestione packages.config a PackageReference come supportato da NuGet 4.0 + e VS2017 e .NET Core 2,0
author: JonDouglas
ms.author: jodou
ms.date: 05/24/2019
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: 8161f4a39d4adfdb9efb25bcb840b20b85a58e07
ms.sourcegitcommit: ee6c3f203648a5561c809db54ebeb1d0f0598b68
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/26/2021
ms.locfileid: "98774781"
---
# <a name="migrate-from-packagesconfig-to-packagereference"></a><span data-ttu-id="f98bb-103">Eseguire la migrazione da packages.config a PackageReference</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-103">Migrate from packages.config to PackageReference</span></span>

<span data-ttu-id="f98bb-104">Visual Studio 2017 versione 15.7 e successive supporta la migrazione di un progetto dal formato di gestione [packages.config](../reference/packages-config.md) al formato [PackageReference](../consume-packages/Package-References-in-Project-Files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-104">Visual Studio 2017 Version 15.7 and later supports migrating a project from the [packages.config](../reference/packages-config.md) management format to the [PackageReference](../consume-packages/Package-References-in-Project-Files.md) format.</span></span>

## <a name="benefits-of-using-packagereference"></a><span data-ttu-id="f98bb-105">Vantaggi dell'uso di PackageReference</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-105">Benefits of using PackageReference</span></span>

* <span data-ttu-id="f98bb-106">**Gestire tutte le dipendenze del progetto in un'unica posizione**: come i riferimenti da progetto a progetto e i riferimenti ad assembly, i riferimenti ai pacchetti NuGet (usando il `PackageReference` nodo) vengono gestiti direttamente all'interno di file di progetto anziché usare un file di packages.config separato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-106">**Manage all project dependencies in one place**: Just like project to project references and assembly references, NuGet package references (using the `PackageReference` node) are managed directly within project files rather than using a separate packages.config file.</span></span>
* <span data-ttu-id="f98bb-107">**Visualizzazione disordinata delle dipendenze di primo livello**: a differenza packages.config, PackageReference elenca solo i pacchetti NuGet installati direttamente nel progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-107">**Uncluttered view of top-level dependencies**: Unlike packages.config, PackageReference lists only those NuGet packages you directly installed in the project.</span></span> <span data-ttu-id="f98bb-108">Di conseguenza, l'interfaccia utente di Gestione pacchetti NuGet e il file di progetto non sono ingombri a causa delle dipendenze di livello inferiore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-108">As a result, the NuGet Package Manager UI and the project file aren't cluttered with down-level dependencies.</span></span>
* <span data-ttu-id="f98bb-109">**Miglioramenti delle prestazioni**: quando si usa PackageReference, i pacchetti vengono conservati nella cartella *Global-Packages* , come descritto in [gestione dei pacchetti globali e delle cartelle della cache](../consume-packages/managing-the-global-packages-and-cache-folders.md) anziché in una `packages` cartella all'interno della soluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-109">**Performance improvements**: When using PackageReference, packages are maintained in the *global-packages* folder (as described on [Managing the global packages and cache folders](../consume-packages/managing-the-global-packages-and-cache-folders.md) rather than in a `packages` folder within the solution.</span></span> <span data-ttu-id="f98bb-110">Di conseguenza, PackageReference offre prestazioni migliori e utilizza meno spazio su disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-110">As a result, PackageReference performs faster and consumes less disk space.</span></span>
* <span data-ttu-id="f98bb-111">**Controllo accurato delle dipendenze e del flusso del contenuto**: usando le funzionalità esistenti di MSBuild, è possibile [fare riferimento a un pacchetto NuGet in modo condizionale](../consume-packages/Package-References-in-Project-Files.md#adding-a-packagereference-condition) e scegliere i riferimenti ai pacchetti per Framework di destinazione, configurazione, piattaforma o altri pivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-111">**Fine control over dependencies and content flow**: Using the existing features of MSBuild allows you to [conditionally reference a NuGet package](../consume-packages/Package-References-in-Project-Files.md#adding-a-packagereference-condition) and choose package references per target framework, configuration, platform, or other pivots.</span></span>
* <span data-ttu-id="f98bb-112">**PackageReference è in fase di sviluppo attivo**: vedere [problemi PackageReference su GitHub](https://aka.ms/nuget-pr-improvements).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-112">**PackageReference is under active development**: See [PackageReference issues on GitHub](https://aka.ms/nuget-pr-improvements).</span></span> <span data-ttu-id="f98bb-113">Il file packages.config non è più in fase di sviluppo attivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-113">packages.config is no longer under active development.</span></span>

### <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="f98bb-114">Limitazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-114">Limitations</span></span>

* <span data-ttu-id="f98bb-115">NuGet PackageReference non è disponibile in Visual Studio 2015 e versioni precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-115">NuGet PackageReference is not available in Visual Studio 2015 and earlier.</span></span> <span data-ttu-id="f98bb-116">I progetti migrati possono essere aperti solo in Visual Studio 2017 e versioni successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-116">Migrated projects can be opened only in Visual Studio 2017 and later.</span></span>
* <span data-ttu-id="f98bb-117">La migrazione non è attualmente disponibile per i progetti C++ e ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-117">Migration is not currently available for C++ and ASP.NET projects.</span></span>
* <span data-ttu-id="f98bb-118">Alcuni pacchetti potrebbero non essere del tutto compatibili con PackageReference.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-118">Some packages may not be fully compatible with PackageReference.</span></span> <span data-ttu-id="f98bb-119">Per altre informazioni, vedere i [problemi di compatibilità dei pacchetti](#package-compatibility-issues).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-119">For more information, see [package compatibility issues](#package-compatibility-issues).</span></span>

<span data-ttu-id="f98bb-120">Esistono inoltre alcune differenze nel modo in cui il lavoro di PackageReferences viene confrontato con packages.config. Ad esempio, la [limitazione delle versioni di aggiornamento](../consume-packages/reinstalling-and-updating-packages.md#constraining-upgrade-versions) non è supprted da PackageReference ma aggiunge il supporto per le versioni a [virgola mobile](../consume-packages/package-references-in-project-files.md#floating-versions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-120">In addition, there are some differences in how PackageReferences work compared to packages.config. For example - [constraining upgrade versions](../consume-packages/reinstalling-and-updating-packages.md#constraining-upgrade-versions) is not supprted by PackageReference but add support for [Floating Versions](../consume-packages/package-references-in-project-files.md#floating-versions).</span></span>

### <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="f98bb-121">Problemi noti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-121">Known Issues</span></span>

1. <span data-ttu-id="f98bb-122">L'opzione `Migrate packages.config to PackageReference...` non è disponibile nel menu di scelta rapida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-122">The `Migrate packages.config to PackageReference...` option is not available in the right-click context menu</span></span> 

#### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="f98bb-123">Problema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-123">Issue</span></span> 
 
<span data-ttu-id="f98bb-124">Alla prima apertura di un progetto, NuGet potrebbe non essere inizializzato fino all'esecuzione di un'operazione NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-124">When a project is first opened, NuGet may not have initialized until a NuGet operation is performed.</span></span> <span data-ttu-id="f98bb-125">Per questo motivo, l'opzione di migrazione non viene visualizzata nel menu di scelta rapida per `packages.config` o `References`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-125">This causes the migration option to not show up in the right-click context menu on `packages.config` or `References`.</span></span> 

#### <a name="workaround"></a><span data-ttu-id="f98bb-126">Soluzione alternativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-126">Workaround</span></span> 

<span data-ttu-id="f98bb-127">Eseguire una delle azioni NuGet seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-127">Perform any one of the following NuGet actions:</span></span> 
* <span data-ttu-id="f98bb-128">Aprire l'interfaccia utente di Gestione pacchetti - fare clic con il pulsante destro del mouse su `References` e scegliere `Manage NuGet Packages...`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-128">Open the Package Manager UI - Right-click on `References` and select `Manage NuGet Packages...`</span></span> 
* <span data-ttu-id="f98bb-129">Aprire la console di Gestione pacchetti - Da `Tools > NuGet Package Manager` selezionare `Package Manager Console`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-129">Open the Package Manager Console - From `Tools > NuGet Package Manager`, select `Package Manager Console`</span></span> 
* <span data-ttu-id="f98bb-130">Eseguire un ripristino NuGet - Fare clic con il pulsante destro del mouse sul nodo della soluzione in Esplora soluzioni e scegliere `Restore NuGet Packages`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-130">Run NuGet restore - Right-click on the solution node in the Solution Explorer and select `Restore NuGet Packages`</span></span> 
* <span data-ttu-id="f98bb-131">Compilare il progetto, ovvero un altro modo per attivare un ripristino NuGet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-131">Build the project which also triggers NuGet restore</span></span> 

<span data-ttu-id="f98bb-132">A questo punto, l'opzione di migrazione dovrebbe essere visibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-132">You should now be able to see the migration option.</span></span> <span data-ttu-id="f98bb-133">Si noti che questa opzione non è supportata e non verrà visualizzata per i tipi di progetto ASP.NET e C++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-133">Note that this option is not supported and will not show up for ASP.NET and C++ project types.</span></span> 

## <a name="migration-steps"></a><span data-ttu-id="f98bb-134">Passaggi della migrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-134">Migration steps</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="f98bb-135">Prima dell'inizio della migrazione, Visual Studio crea un backup del progetto per consentire di [eseguire il rollback a packages.config](#how-to-roll-back-to-packagesconfig) se necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-135">Before migration begins, Visual Studio creates a backup of the project to allow you to [roll back to packages.config](#how-to-roll-back-to-packagesconfig) if necessary.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f98bb-136">Aprire una soluzione contenente il progetto con `packages.config`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-136">Open a solution containing project using `packages.config`.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f98bb-137">In **Esplora soluzioni** fare clic con il pulsante destro del mouse sul nodo **Riferimenti** o sul file `packages.config` e scegliere **Esegui la migrazione da packages.config a PackageReference**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-137">In **Solution Explorer**, right-click on the **References** node or the `packages.config` file and select **Migrate packages.config to PackageReference...**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f98bb-138">L'utilità di migrazione analizza i riferimenti ai pacchetti NuGet del progetto e tenta di categorizzarli in **Dipendenze di primo livello** (pacchetti NuGet installati direttamente) e **Dipendenze transitive** (pacchetti installati come dipendenze dei pacchetti di primo livello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-138">The migrator analyzes the project's NuGet package references and attempts to categorize them into **Top-level dependencies** (NuGet packages that you installed directly) and **Transitive dependencies** (packages that were installed as dependencies of top-level packages).</span></span>

   > [!Note]
   > <span data-ttu-id="f98bb-139">PackageReference supporta il ripristino transitivo dei pacchetti e risolve le dipendenze in modo dinamico, vale a dire che non è necessario installare in modo esplicito le dipendenze transitive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-139">PackageReference supports transitive package restore and resolves dependencies dynamically, meaning that transitive dependencies need not be installed explicitly.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f98bb-140">(Facoltativo) È possibile scegliere di considerare un pacchetto NuGet classificato come dipendenza transitiva come dipendenza di primo livello selezionando l'opzione **Primo livello** per il pacchetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-140">(Optional) You may choose to treat a NuGet package classified as a transitive dependency as a top-level dependency by selecting the **Top-Level** option for the package.</span></span> <span data-ttu-id="f98bb-141">Questa opzione viene impostata automaticamente per i pacchetti contenenti asset che non vengono trasferiti in modo transitivo (ovvero quelli nelle cartelle `build`, `buildCrossTargeting`, `contentFiles` o `analyzers`) e quelli contrassegnati come dipendenza di sviluppo (`developmentDependency = "true"`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-141">This option is automatically set for packages containing assets that do not flow transitively (those in the `build`, `buildCrossTargeting`, `contentFiles`, or `analyzers` folders) and those marked as a development dependency (`developmentDependency = "true"`).</span></span>

1. <span data-ttu-id="f98bb-142">Esaminare eventuali [problemi di compatibilità dei pacchetti](#package-compatibility-issues).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-142">Review any [package compatibility issues](#package-compatibility-issues).</span></span>

1. <span data-ttu-id="f98bb-143">Selezionare **OK** per avviare la migrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-143">Select **OK** to begin the migration.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f98bb-144">Al termine della migrazione, Visual Studio fornisce un report con un percorso del backup, l'elenco dei pacchetti installati (dipendenze di primo livello), un elenco di pacchetti a cui si fa riferimento come dipendenze transitive e un elenco dei problemi di compatibilità identificati all'inizio della migrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-144">At the end of the migration, Visual Studio provides a report with a path to the backup, the list of installed packages (top-level dependencies), a list of packages referenced as transitive dependencies, and a list of compatibility issues identified at the start of migration.</span></span> <span data-ttu-id="f98bb-145">Il report viene salvato nella cartella di backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-145">The report is saved to the backup folder.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f98bb-146">Verificare che la soluzione venga compilata ed eseguita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-146">Validate that the solution builds and runs.</span></span> <span data-ttu-id="f98bb-147">Se si verificano problemi, [registrare un problema in GitHub](https://github.com/NuGet/Home/issues/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-147">If you encounter problems, [file an issue on GitHub](https://github.com/NuGet/Home/issues/).</span></span>

## <a name="how-to-roll-back-to-packagesconfig"></a><span data-ttu-id="f98bb-148">Come eseguire il rollback a packages.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-148">How to roll back to packages.config</span></span>

1. <span data-ttu-id="f98bb-149">Chiudere il progetto migrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-149">Close the migrated project.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f98bb-150">Copiare il file di progetto e `packages.config` dal backup (in genere `<solution_root>\MigrationBackup\<unique_guid>\<project_name>\`) nella cartella del progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-150">Copy the project file and `packages.config` from the backup (typically `<solution_root>\MigrationBackup\<unique_guid>\<project_name>\`) to the project folder.</span></span> <span data-ttu-id="f98bb-151">Eliminare la cartella obj se è presente nella directory radice del progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-151">Delete the obj folder if it exists in the project root directory.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f98bb-152">Aprire il progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-152">Open the project.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f98bb-153">Aprire la console di Gestione pacchetti dal menu **Strumenti > Gestione pacchetti NuGet > Console di Gestione pacchetti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-153">Open the Package Manager Console using the **Tools > NuGet Package Manager > Package Manager Console** menu command.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f98bb-154">Eseguire il comando seguente nella console:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-154">Run the following command in the Console:</span></span>

   ```ps
   update-package -reinstall
   ```

## <a name="create-a-package-after-migration"></a><span data-ttu-id="f98bb-155">Creare un pacchetto dopo la migrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-155">Create a package after migration</span></span>

<span data-ttu-id="f98bb-156">Al termine della migrazione, è consigliabile aggiungere un riferimento al pacchetto NuGet [nuget.build.tasks.pack](https://www.nuget.org/packages/nuget.build.tasks.pack) e quindi usare [msbuild -t:pack](../reference/msbuild-targets.md#pack-target) per creare il pacchetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-156">Once the migration is complete, we recommend that you add a reference to the [nuget.build.tasks.pack](https://www.nuget.org/packages/nuget.build.tasks.pack) nuget package, and then use [msbuild -t:pack](../reference/msbuild-targets.md#pack-target) to create the package.</span></span> <span data-ttu-id="f98bb-157">Sebbene in alcuni scenari sia possibile usare `dotnet.exe pack` invece di `msbuild -t:pack`, non è consigliabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-157">Although in some scenarios you could use `dotnet.exe pack` instead of `msbuild -t:pack`, it is not recommended.</span></span>

## <a name="package-compatibility-issues"></a><span data-ttu-id="f98bb-158">Problemi di compatibilità dei pacchetti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-158">Package compatibility issues</span></span>

<span data-ttu-id="f98bb-159">Alcuni aspetti supportati in packages.config non sono supportati in PackageReference.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-159">Some aspects that were supported in packages.config are not supported in PackageReference.</span></span> <span data-ttu-id="f98bb-160">L'utilità di migrazione analizza e rileva tali problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-160">The migrator analyzes and detects such issues.</span></span> <span data-ttu-id="f98bb-161">I pacchetti che presentano uno o più dei problemi seguenti potrebbero presentare comportamenti imprevisti dopo la migrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-161">Any package that has one or more of the following issues may not behave as expected after the migration.</span></span>

### <a name="installps1-scripts-are-ignored-when-the-package-is-installed-after-the-migration"></a><span data-ttu-id="f98bb-162">Gli script "install.ps1" vengono ignorati quando il pacchetto viene installato dopo la migrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-162">"install.ps1" scripts are ignored when the package is installed after the migration</span></span>

| | |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="f98bb-163">**Descrizione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-163">**Description**</span></span> | <span data-ttu-id="f98bb-164">Con PackageReference, gli script install.ps1 e uninstall.ps1 di PowerShell non vengono eseguiti durante l'installazione o la disinstallazione di un pacchetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-164">With PackageReference, install.ps1 and uninstall.ps1 PowerShell scripts are not executed while installing or uninstalling a package.</span></span> |
| <span data-ttu-id="f98bb-165">**Impatto potenziale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-165">**Potential impact**</span></span> | <span data-ttu-id="f98bb-166">I pacchetti che dipendono da questi script per configurare un comportamento nel progetto di destinazione potrebbero non funzionare come previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-166">Packages that depend on these scripts to configure some behavior in the destination project might not work as expected.</span></span> |

### <a name="content-assets-are-not-available-when-the-package-is-installed-after-the-migration"></a><span data-ttu-id="f98bb-167">Gli asset "content" non sono disponibili quando il pacchetto viene installato dopo la migrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-167">"content" assets are not available when the package is installed after the migration</span></span>

| | |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="f98bb-168">**Descrizione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-168">**Description**</span></span> | <span data-ttu-id="f98bb-169">Gli asset nella cartella `content` di un pacchetto non sono supportati con PackageReference e vengono ignorati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-169">Assets in a package's `content` folder are not supported with PackageReference and are ignored.</span></span> <span data-ttu-id="f98bb-170">PackageReference aggiunge il supporto per `contentFiles` per ottenere supporto transitivo e contenuto condiviso migliori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-170">PackageReference adds support for `contentFiles` to have better transitive support and shared content.</span></span>  |
| <span data-ttu-id="f98bb-171">**Impatto potenziale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-171">**Potential impact**</span></span> | <span data-ttu-id="f98bb-172">Gli asset `content` in non vengono copiati nel progetto ed è richiesto il refactoring del codice di progetto che dipende dalla presenza di tali asset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-172">Assets in `content` are not copied into the project and project code that depends on the presence of those assets requires refactoring.</span></span>  |

### <a name="xdt-transforms-are-not-applied-when-the-package-is-installed-after-the-upgrade"></a><span data-ttu-id="f98bb-173">Le trasformazioni XDT non vengono applicate quando il pacchetto viene installato dopo l'aggiornamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-173">XDT transforms are not applied when the package is installed after the upgrade</span></span>

| | |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="f98bb-174">**Descrizione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-174">**Description**</span></span> | <span data-ttu-id="f98bb-175">Le trasformazioni XDT non sono supportate con PackageReference e i file `.xdt` vengono ignorati durante l'installazione o la disinstallazione di un pacchetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-175">XDT transforms are not supported with PackageReference and `.xdt` files are ignored when installing or uninstalling a package.</span></span>   |
| <span data-ttu-id="f98bb-176">**Impatto potenziale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-176">**Potential impact**</span></span> | <span data-ttu-id="f98bb-177">Le trasformazioni XDT non vengono applicate ai file XML del progetto, in genere `web.config.install.xdt` e `web.config.uninstall.xdt`, il che significa che il file ` web.config` del progetto non viene aggiornato quando il pacchetto viene installato o disinstallato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-177">XDT transforms are not applied to any project XML files, most commonly, `web.config.install.xdt` and `web.config.uninstall.xdt`, which means the project's` web.config` file is not updated when the package is installed or uninstalled.</span></span> |

### <a name="assemblies-in-the-lib-root-are-ignored-when-the-package-is-installed-after-the-migration"></a><span data-ttu-id="f98bb-178">Gli assembly nella radice lib vengono ignorati quando il pacchetto viene installato dopo la migrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-178">Assemblies in the lib root are ignored when the package is installed after the migration</span></span>

| | |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="f98bb-179">**Descrizione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-179">**Description**</span></span> | <span data-ttu-id="f98bb-180">Con PackageReference gli assembly presenti nella radice della cartella `lib` senza una sottocartella specifica del framework di destinazione vengono ignorati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-180">With PackageReference, assemblies present at the root of `lib` folder without a target framework specific sub-folder are ignored.</span></span> <span data-ttu-id="f98bb-181">NuGet cerca una sottocartella corrispondente al moniker framework di destinazione (TFM) corrispondente al framework di destinazione del progetto e installa gli assembly corrispondenti nel progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-181">NuGet looks for a sub-folder matching the target framework moniker (TFM) corresponding to the project’s target framework and installs the matching assemblies into the project.</span></span> |
| <span data-ttu-id="f98bb-182">**Impatto potenziale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-182">**Potential impact**</span></span> | <span data-ttu-id="f98bb-183">I pacchetti che non hanno una sottocartella corrispondente al moniker framework di destinazione (TFM) corrispondente al framework di destinazione del progetto potrebbero non comportarsi come previsto dopo la transizione o l'installazione potrebbe non riuscire durante la migrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-183">Packages that do not have a sub-folder matching the target framework moniker (TFM) corresponding to the project’s target framework may not behave as expected after the transition or fail installation during the migration</span></span> |

## <a name="found-an-issue-report-it"></a><span data-ttu-id="f98bb-184">Segnalare i</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-184">Found an issue?</span></span> <span data-ttu-id="f98bb-185">problemi riscontrati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-185">Report it!</span></span>

<span data-ttu-id="f98bb-186">Se si verifica un problema con l'esperienza di migrazione, [registrare un problema nel repository GitHub di NuGet](https://github.com/NuGet/Home/issues/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f98bb-186">If you run into a problem with the migration experience, please [file an issue on the NuGet GitHub repository](https://github.com/NuGet/Home/issues/).</span></span>
