---
title: Note sulla versione di NuGet 2.7.2
description: Note sulla versione per NuGet 2.7.2, inclusi problemi noti, correzioni di bug, funzionalità aggiunte e DCR.
author: JonDouglas
ms.author: jodou
ms.date: 11/11/2016
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: 7643bf930bca39684eb626fe737001bc3e3ea769
ms.sourcegitcommit: ee6c3f203648a5561c809db54ebeb1d0f0598b68
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/26/2021
ms.locfileid: "98776783"
---
# <a name="nuget-272-release-notes"></a><span data-ttu-id="44bd0-103">Note sulla versione di NuGet 2.7.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bd0-103">NuGet 2.7.2 Release Notes</span></span>

<span data-ttu-id="44bd0-104">Note sulla versione di [NuGet 2.7.1](../release-notes/nuget-2.7.1.md)  |  [Note sulla versione di NuGet 2,8](../release-notes/nuget-2.8.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bd0-104">[NuGet 2.7.1 Release Notes](../release-notes/nuget-2.7.1.md) | [NuGet 2.8 Release Notes](../release-notes/nuget-2.8.md)</span></span>

<span data-ttu-id="44bd0-105">NuGet 2.7.2 è stato rilasciato l'11 novembre 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bd0-105">NuGet 2.7.2 was released on November 11, 2013.</span></span>

## <a name="noteworthy-bug-fixes-and-features"></a><span data-ttu-id="44bd0-106">Funzionalità e correzioni di bug importanti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bd0-106">Noteworthy Bug Fixes and Features</span></span>

### <a name="license-text"></a><span data-ttu-id="44bd0-107">Testo della licenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bd0-107">License Text</span></span>
<span data-ttu-id="44bd0-108">Per un certo periodo di tempo, Microsoft ha incluso i pacchetti NuGet per diverse librerie open source più diffuse nell'ambito dei modelli predefiniti per i progetti di applicazioni Web in Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bd0-108">For quite some time, Microsoft has included the NuGet packages for several popular open-source libraries as a part of the default templates for Web application projects in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="44bd0-109">jQuery è probabilmente l'esempio più noto di questo tipo di libreria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bd0-109">jQuery is probably the most well-known example of this type of library.</span></span> <span data-ttu-id="44bd0-110">A causa del contratto di supporto associato ai componenti recapitati insieme a un prodotto, il file di script del pacchetto contiene un testo di licenza diverso da quello del file script trovato nello stesso pacchetto nella raccolta nuget.org pubblica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bd0-110">Because of the support agreement associated with components that are delivered along with a product, the package's script file contains different license text than the script file found in the same package on the public nuget.org gallery.</span></span> <span data-ttu-id="44bd0-111">Questa differenza nel testo può impedire la continuazione degli aggiornamenti dei pacchetti in seguito a diversi blocchi di testo della licenza che causano valori hash del contenuto diversi per i file di script e che pertanto devono essere considerati modificati all'interno del progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bd0-111">This difference in text can prevent package updates from proceeding as a result of the different license text blocks causing the script files to have different content hash values (and therefore to be treated as modified within the project).</span></span>

<span data-ttu-id="44bd0-112">Per attenuare questo problema, NuGet 2.7.2 consente all'autore dello script di includere il blocco di testo della licenza all'interno di una sezione contrassegnata in modo speciale, che ha un aspetto simile al seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bd0-112">To mitigate this issue, NuGet 2.7.2 allows the script author to include the license text block within a specially marked section which looks as follows.</span></span>

```
/************** NUGET: BEGIN LICENSE TEXT **************
    * The following code is licensed under the MIT license
    * Additional license information below is informational
    * only.
    ************** NUGET: END LICENSE TEXT ***************/
```

<span data-ttu-id="44bd0-113">Quando si aggiornano i pacchetti con file di contenuto che contengono questo blocco, NuGet non esegue il factoring del contenuto del blocco nel confronto con la versione nella raccolta NuGet ed è quindi in grado di eliminare e aggiornare il file di contenuto come se corrispondesse alla copia originale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bd0-113">When updating packages with content files containing this block, NuGet does not factor the contents of the block into the comparison with the version on the NuGet gallery, and can therefore delete and update the content file as though it matches the original copy.</span></span>

<span data-ttu-id="44bd0-114">Questo blocco è identificato dal testo "NUGET: BEGIN LICENSE TEXT" e "NUGET: END LICENSE TEXT" in qualsiasi punto della riga iniziale e finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bd0-114">This block is identified by the text "NUGET: BEGIN LICENSE TEXT" and "NUGET: END LICENSE TEXT" occurring anywhere on the beginning and ending lines.</span></span>  <span data-ttu-id="44bd0-115">Non esistono altri requisiti di formattazione che consentono di usare questa funzionalità in qualsiasi tipo di file di testo indipendentemente dal linguaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bd0-115">No other formatting requirements exist, allowing this feature to be used in any type of text file regardless of language.</span></span>

### <a name="add-binding-redirects-for-non-framework-assemblies"></a><span data-ttu-id="44bd0-116">Aggiungere reindirizzamenti di binding per gli assembly non Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bd0-116">Add Binding Redirects for non-Framework Assemblies</span></span>
<span data-ttu-id="44bd0-117">Per gli assembly che fanno parte del .NET Framework, NuGet ignora l'aggiunta di reindirizzamenti di associazione nel file di configurazione dell'applicazione durante l'aggiornamento del pacchetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bd0-117">For assemblies that are part of the .NET Framework, NuGet skips adding binding redirects into the application's configuration file when updating the package.</span></span> <span data-ttu-id="44bd0-118">Questa correzione risolve una regressione in NuGet 2,7, che indica che i reindirizzamenti di binding non sono stati aggiunti per alcuni assembly, anche se tali assembly non sono considerati parte del .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bd0-118">This fix addresses a regression in NuGet 2.7 whereby binding redirects were not being added for some assemblies, even though those assemblies are not considered a part of the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="44bd0-119">NuGet 2.7.2 ripristina il comportamento NuGet 2,5 e 2,6 precedente e aggiunge i reindirizzamenti di binding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bd0-119">NuGet 2.7.2 restores the previous NuGet 2.5 and 2.6 behavior and adds the binding redirects.</span></span>

### <a name="installing-portable-libraries-with-xamarin-tools-installed"></a><span data-ttu-id="44bd0-120">Installazione delle librerie portabili con gli strumenti Novell installati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bd0-120">Installing portable libraries with Xamarin Tools installed</span></span>
<span data-ttu-id="44bd0-121">Quando gli strumenti di sviluppo di Novell sono installati in un computer, modificano i dati di configurazione dei Framework supportati per specificare la compatibilità tra le combinazioni di Framework di destinazione esistenti e i Framework Novell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bd0-121">When Xamarin's development tools are installed on a machine, they modify the supported frameworks configuration data to specify compatibility between existing target framework combinations and Xamarin frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="44bd0-122">Con la versione 2.7.2, NuGet è ora in grado di riconoscere queste regole di compatibilità implicita e pertanto rende più semplice per gli sviluppatori la definizione di piattaforme Novell per l'installazione di librerie portabili compatibili con Novell ma non esplicitamente contrassegnate come tali nei metadati del pacchetto stesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bd0-122">With version 2.7.2, NuGet is now aware of these implicit compatibility rules, and therefore makes it easy for developers targeting Xamarin platforms to install portable libraries that are Xamarin-compatible but not explicitly marked as such in the package metadata itself.</span></span>

### <a name="machine-wide-configuration-settings-honored"></a><span data-ttu-id="44bd0-123">Impostazioni di configurazione a livello di computer rispettate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bd0-123">Machine-wide configuration settings honored</span></span>
<span data-ttu-id="44bd0-124">Quando si usano file di Nuget.Config gerarchici, la chiave repositoryPath non è stata rispettata per i file Nuget.Config più vicini alla radice della soluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bd0-124">When using hierarchical Nuget.Config files, the repositoryPath key was not being honored for Nuget.Config files closest to the solution root.</span></span> <span data-ttu-id="44bd0-125">In Visual Studio 2013, NuGet installa un file di Nuget.Config personalizzato in% ProgramData% \NuGet\Config\VisualStudio\12.0\Microsoft.VisualStudio.config per aggiungere l'origine del pacchetto "Microsoft e .NET".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bd0-125">In Visual Studio 2013, NuGet installs a custom Nuget.Config file at %ProgramData%\NuGet\Config\VisualStudio\12.0\Microsoft.VisualStudio.config in order to add the "Microsoft and .NET" package source.</span></span> <span data-ttu-id="44bd0-126">Di conseguenza, la soluzione ideale per l'uso di un repositoryPath personalizzato in una soluzione consiste nell'eliminare il Nuget.Config a livello di computer, che significava anche la rimozione dell'origine del pacchetto "Microsoft e .NET".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bd0-126">As a result, the work-around for using a custom repositoryPath in a solution was to delete the machine-level Nuget.Config - which also meant removing the "Microsoft and .NET" package source.</span></span> <span data-ttu-id="44bd0-127">NuGet 2.7.2 ora rispetta le regole di precedenza per repositoryPath quando si usano file di Nuget.Config gerarchici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bd0-127">NuGet 2.7.2 now honors the precedence rules for repositoryPath when using hierarchical Nuget.Config files.</span></span>

## <a name="all-changes"></a><span data-ttu-id="44bd0-128">Tutte le modifiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bd0-128">All Changes</span></span>
<span data-ttu-id="44bd0-129">Per un elenco completo degli elementi di lavoro corretti in NuGet 2.7.2, vedere la pagina [relativa al rilevamento dei problemi di NuGet per questa versione](https://nuget.codeplex.com/workitem/list/advanced?keyword=&status=All&type=All&priority=All&release=NuGet%202.7.2&assignedTo=All&component=All&sortField=LastUpdatedDate&sortDirection=Descending&page=0&reasonClosed=Fixed).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44bd0-129">For a full list of work items fixed in NuGet 2.7.2, please view the [NuGet Issue Tracker for this release](https://nuget.codeplex.com/workitem/list/advanced?keyword=&status=All&type=All&priority=All&release=NuGet%202.7.2&assignedTo=All&component=All&sortField=LastUpdatedDate&sortDirection=Descending&page=0&reasonClosed=Fixed).</span></span>
