---
title: Note sulla versione di NuGet 2.7.2
description: Note sulla versione per l'inclusione di NuGet 2.7.2 problemi noti, correzioni di bug, le funzionalità aggiunte e dcr.
author: karann-msft
ms.author: karann
manager: unnir
ms.date: 11/11/2016
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: 0cb99e4e1ae9238286dc4fab7b8d34e5b117ed64
ms.sourcegitcommit: 3eab9c4dd41ea7ccd2c28bb5ab16f6fbbec13708
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/26/2018
---
# <a name="nuget-272-release-notes"></a><span data-ttu-id="3561b-103">Note sulla versione di NuGet 2.7.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3561b-103">NuGet 2.7.2 Release Notes</span></span>

<span data-ttu-id="3561b-104">[Note sulla versione di NuGet 2.7.1](../release-notes/nuget-2.7.1.md) | [note sulla versione di NuGet 2.8](../release-notes/nuget-2.8.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3561b-104">[NuGet 2.7.1 Release Notes](../release-notes/nuget-2.7.1.md) | [NuGet 2.8 Release Notes](../release-notes/nuget-2.8.md)</span></span>

<span data-ttu-id="3561b-105">È stata rilasciata NuGet 2.7.2 11 novembre 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3561b-105">NuGet 2.7.2 was released on November 11, 2013.</span></span>

## <a name="noteworthy-bug-fixes-and-features"></a><span data-ttu-id="3561b-106">Funzionalità e correzioni di Bug importanti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3561b-106">Noteworthy Bug Fixes and Features</span></span>

### <a name="license-text"></a><span data-ttu-id="3561b-107">Testo di licenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3561b-107">License Text</span></span>
<span data-ttu-id="3561b-108">Per un certo periodo di tempo, Microsoft ha inserito i pacchetti NuGet per diverse librerie open source più diffusi come parte dei modelli predefiniti per i progetti di applicazione Web in Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3561b-108">For quite some time, Microsoft has included the NuGet packages for several popular open-source libraries as a part of the default templates for Web application projects in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="3561b-109">jQuery è probabilmente l'esempio più noto di questo tipo di libreria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3561b-109">jQuery is probably the most well-known example of this type of library.</span></span> <span data-ttu-id="3561b-110">A causa di contratto di supporto associato ai componenti che vengono recapitati insieme a un prodotto, i file di script del pacchetto contiene il testo di licenze diverso rispetto al file di script trovato nello stesso pacchetto nella raccolta di nuget.org pubblico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3561b-110">Because of the support agreement associated with components that are delivered along with a product, the package's script file contains different license text than the script file found in the same package on the public nuget.org gallery.</span></span> <span data-ttu-id="3561b-111">Questa differenza nel testo è possibile impedire aggiornamenti pacchetto di procedere a causa di blocchi di testo di licenze diverso causando per i valori hash del contenuto diverso i file di script (e pertanto per essere considerate come modificati all'interno del progetto).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3561b-111">This difference in text can prevent package updates from proceeding as a result of the different license text blocks causing the script files to have different content hash values (and therefore to be treated as modified within the project).</span></span>

<span data-ttu-id="3561b-112">Per evitare questo problema, NuGet 2.7.2 consente all'autore di script includere il blocco di testo licenza all'interno di una sezione contrassegnato in modo speciale che è simile al seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3561b-112">To mitigate this issue, NuGet 2.7.2 allows the script author to include the license text block within a specially marked section which looks as follows.</span></span>

    /************** NUGET: BEGIN LICENSE TEXT **************
     * The following code is licensed under the MIT license
     * Additional license information below is informational
     * only.
     ************** NUGET: END LICENSE TEXT ***************/

<span data-ttu-id="3561b-113">Durante l'aggiornamento di pacchetti con contenuto di file che contengono questo blocco, NuGet non suddividere il contenuto del blocco nel confronto con la versione della raccolta NuGet e possono pertanto eliminare e aggiornare il file di contenuto come se corrisponde a quella originale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3561b-113">When updating packages with content files containing this block, NuGet does not factor the contents of the block into the comparison with the version on the NuGet gallery, and can therefore delete and update the content file as though it matches the original copy.</span></span>

<span data-ttu-id="3561b-114">Questo blocco è identificato dal testo "NUGET: iniziare licenza TEXT" e "NUGET: fine licenza" in corso in qualsiasi punto all'inizio e fine righe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3561b-114">This block is identified by the text "NUGET: BEGIN LICENSE TEXT" and "NUGET: END LICENSE TEXT" occurring anywhere on the beginning and ending lines.</span></span>  <span data-ttu-id="3561b-115">Nessun altro requisito formattazione esiste, consentendo di questa funzionalità utilizzabile con qualsiasi tipo di file di testo, indipendentemente dal linguaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3561b-115">No other formatting requirements exist, allowing this feature to be used in any type of text file regardless of language.</span></span>

### <a name="add-binding-redirects-for-non-framework-assemblies"></a><span data-ttu-id="3561b-116">Aggiungere reindirizzamenti di associazione di assembly non Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3561b-116">Add Binding Redirects for non-Framework Assemblies</span></span>
<span data-ttu-id="3561b-117">Per gli assembly che fanno parte di .NET Framework, NuGet Ignora aggiungere reindirizzamenti di associazione nel file di configurazione dell'applicazione durante l'aggiornamento del pacchetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3561b-117">For assemblies that are part of the .NET Framework, NuGet skips adding binding redirects into the application's configuration file when updating the package.</span></span> <span data-ttu-id="3561b-118">Gli indirizzi di questa correzione di una regressione in NuGet 2.7 in base al quale i reindirizzamenti di associazione non viene aggiunti per alcuni assembly, anche se tali assembly non sono considerati parte di .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3561b-118">This fix addresses a regression in NuGet 2.7 whereby binding redirects were not being added for some assemblies, even though those assemblies are not considered a part of the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="3561b-119">NuGet 2.7.2 Ripristina la precedente di NuGet 2.5 e comportamento 2.6 e aggiunge i reindirizzamenti di associazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3561b-119">NuGet 2.7.2 restores the previous NuGet 2.5 and 2.6 behavior and adds the binding redirects.</span></span>

### <a name="installing-portable-libraries-with-xamarin-tools-installed"></a><span data-ttu-id="3561b-120">Installare le librerie portabili con strumenti Xamarin installati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3561b-120">Installing portable libraries with Xamarin Tools installed</span></span>
<span data-ttu-id="3561b-121">Quando gli strumenti di sviluppo di Xamarin sono installati in un computer, modificare i dati di configurazione del Framework supportati per specificare la compatibilità tra combinazioni di framework di destinazione esistenti e il framework di Xamarin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3561b-121">When Xamarin's development tools are installed on a machine, they modify the supported frameworks configuration data to specify compatibility between existing target framework combinations and Xamarin frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="3561b-122">Con la versione 2.7.2, ora è a conoscenza di queste regole implicite compatibilità NuGet e pertanto semplifica per gli sviluppatori di Xamarin piattaforme di destinazione installare le librerie portabili che sono compatibili con Xamarin, ma non esplicitamente contrassegnato come tale nel pacchetto metadati stessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3561b-122">With version 2.7.2, NuGet is now aware of these implicit compatibility rules, and therefore makes it easy for developers targeting Xamarin platforms to install portable libraries that are Xamarin-compatible but not explicitly marked as such in the package metadata itself.</span></span>

### <a name="machine-wide-configuration-settings-honored"></a><span data-ttu-id="3561b-123">Impostazioni di configurazione a livello di computer rispettate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3561b-123">Machine-wide configuration settings honored</span></span>
<span data-ttu-id="3561b-124">Quando si utilizza gerarchici file NuGet. config, la chiave repositoryPath non è stata viene rispettata per NuGet. config file più vicini alla radice della soluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3561b-124">When using hierarchical Nuget.Config files, the repositoryPath key was not being honored for Nuget.Config files closest to the solution root.</span></span> <span data-ttu-id="3561b-125">In Visual Studio 2013, NuGet installa un file NuGet. config personalizzato in %ProgramData%\NuGet\Config\VisualStudio\12.0\Microsoft.VisualStudio.config per aggiungere l'origine del pacchetto "E Microsoft.NET".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3561b-125">In Visual Studio 2013, NuGet installs a custom Nuget.Config file at %ProgramData%\NuGet\Config\VisualStudio\12.0\Microsoft.VisualStudio.config in order to add the "Microsoft and .NET" package source.</span></span> <span data-ttu-id="3561b-126">Di conseguenza, la soluzione alternativa per l'utilizzo di un repositoryPath personalizzato in una soluzione era eliminare NuGet. config a livello di computer - che anche la rimozione di origine del pacchetto "E Microsoft.NET".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3561b-126">As a result, the work-around for using a custom repositoryPath in a solution was to delete the machine-level Nuget.Config - which also meant removing the "Microsoft and .NET" package source.</span></span> <span data-ttu-id="3561b-127">NuGet 2.7.2 rispetta le regole di precedenza per repositoryPath ora quando si utilizzano file NuGet. config gerarchici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3561b-127">NuGet 2.7.2 now honors the precedence rules for repositoryPath when using hierarchical Nuget.Config files.</span></span>

## <a name="all-changes"></a><span data-ttu-id="3561b-128">Tutte le modifiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3561b-128">All Changes</span></span>
<span data-ttu-id="3561b-129">Per un elenco completo di lavoro gli elementi corretti in NuGet, 2.7.2 visualizzazione di [NuGet Issue Tracker per questa versione](https://nuget.codeplex.com/workitem/list/advanced?keyword=&status=All&type=All&priority=All&release=NuGet%202.7.2&assignedTo=All&component=All&sortField=LastUpdatedDate&sortDirection=Descending&page=0&reasonClosed=Fixed).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3561b-129">For a full list of work items fixed in NuGet 2.7.2, please view the [NuGet Issue Tracker for this release](https://nuget.codeplex.com/workitem/list/advanced?keyword=&status=All&type=All&priority=All&release=NuGet%202.7.2&assignedTo=All&component=All&sortField=LastUpdatedDate&sortDirection=Descending&page=0&reasonClosed=Fixed).</span></span>
