---
title: Avviso NuGet NU1605
description: Codice di avviso NU1605
author: zhili1208
ms.author: lzhi
ms.date: 06/25/2018
ms.topic: reference
ms.reviewer: anangaur
f1_keywords:
- NU1605
ms.openlocfilehash: e9fa416c163839d24b990eb21b9b659b5b8a2092
ms.sourcegitcommit: 363ec6843409b4714c91b75b105619a3a3184b43
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/16/2019
ms.locfileid: "72380538"
---
# <a name="nuget-warning-nu1605"></a>Avviso NuGet NU1605

## <a name="example-1"></a>Esempio 1

<pre>Detected package downgrade: 'PackageB' from 4.0.0 to 3.5.0. Reference the package directly from the project to select a different version.<br/>  'PackageA' 3.5.0 -> 'PackageB' 3.5.0<br/>  'PackageC' 4.0.0 -> 'PackageD' 4.0.0 -> 'PackageB' 4.0.0</pre>

### <a name="issue"></a>Problema
Un pacchetto di dipendenze ha specificato un vincolo di versione in una versione più recente di un pacchetto rispetto alla risoluzione definitiva del ripristino. A causa della regola [WINS più vicina](../../concepts/dependency-resolution.md#nearest-wins) : quando si risolvono i pacchetti, la versione del pacchetto più vicino nel grafico sostituirà quella del pacchetto distante con lo stesso ID.

### <a name="solution"></a>Soluzione
Per il progetto che mostra l'errore di ripristino, aggiungere un riferimento al pacchetto alla versione più recente del pacchetto.

Nell'esempio precedente, è necessario aggiungere un riferimento al pacchetto nel pacchetto B versione 4.0.0:

<pre>
  'PackageA' 3.5.0 -> 'PackageB' 3.5.0<br/>
  'PackageC' 4.0.0 -> 'PackageD' 4.0.0 -> 'PackageB' 4.0.0<br/>
  'PackageB' 4.0.0
</pre>

Poiché, [WINS più vicino](../../concepts/dependency-resolution.md#nearest-wins), il riferimento diretto al pacchetto di PackageB v 4.0.0 avrà la precedenza sul riferimento transitivo a PackageB v 3.5.0.

## <a name="example-2"></a>Esempio 2
<pre>
Detected package downgrade: System.IO.FileSystem.Primitives from 4.3.0 to 4.0.1. Reference the package directly from the project to select a different version.</br>
 Project -> System.IO.FileSystem 4.0.1 -> runtime.win.System.IO.FileSystem 4.3.0 -> System.IO.FileSystem.Primitives (>= 4.3.0)</br>
 Project -> System.IO.FileSystem 4.0.1 -> System.IO.FileSystem.Primitives (>= 4.0.1)</br>
</pre>

### <a name="issue"></a>Problema 

Alcune combinazioni di pacchetti forniti con .NET Core 1,0 e 1,1 non sono compatibili tra loro quando vi si fa riferimento insieme in un progetto .NET Core 3,0 o versione successiva e viene specificato un RuntimeIdentifier.  I pacchetti problematici iniziano in genere con `System.` o `Microsoft.` e includono numeri di versione compresi tra 4.0.0 e 4.3.1.  In questo caso, il messaggio di downgrade avrà un pacchetto che inizia con Runtime. <RID> nella catena di dipendenze.

### <a name="solution"></a>Soluzione

Per risolvere questo problema, aggiungere il PackageReference seguente:

```xml
<PackageReference Include="Microsoft.NETCore.Targets" Version="3.0.0" PrivateAssets="all" />
```

## <a name="example-3"></a>Esempio 3:

<pre>Detected package downgrade: Microsoft.NETCore.App from 2.1.8 to 2.1.0. Reference the package directly from the project to select a different version.<br/>
  test -> mvc -> Microsoft.NETCore.App (>= 2.1.8)<br/>
  test -> Microsoft.NETCore.App (>= 2.1.0)<br/>
</pre>

### <a name="issue"></a>Problema
Il progetto MVC ha specificato un vincolo di versione in una versione successiva di un pacchetto rispetto alla risoluzione definitiva del ripristino. A causa della regola [WINS più vicina](../../concepts/dependency-resolution.md#nearest-wins) : quando si risolvono i pacchetti, la versione del pacchetto più vicino nel grafico sostituirà quella del pacchetto distante con lo stesso ID.

### <a name="solution"></a>Soluzione
Questo errore specifico (con il pacchetto Microsoft. NETCore. app) è stato migliorato con il passaggio del .NET Core SDK a 2.2.100 o versione successiva. Microsoft. NETCore. app è un pacchetto a cui si fa riferimento automaticamente, che il .NET Core SDK prima della versione 3.0.100 sceglie di eseguire automaticamente. Vedere anche [rollforward del runtime di distribuzione autonomo](/dotnet/core/deploying/runtime-patch-selection).
