---
title: Errore NuGet NU3004
description: Codice di errore NU3004
author: mishra14
ms.author: karann
ms.date: 8/16/2018
ms.topic: reference
ms.reviewer: anangaur
f1_keywords:
- NU3004
ms.openlocfilehash: a12d0ed60d2fb8188326fb768e9e9390a1153280
ms.sourcegitcommit: 53b06e27bcfef03500a69548ba2db069b55837f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/19/2020
ms.locfileid: "97699808"
---
# <a name="nuget-error-nu3004"></a>Errore NuGet NU3004

## <a name="scenario-1"></a>Scenario 1

<pre>Package 'SamplePackage v1.0.0' from source 'https://contoso.com/index.json': The package is not signed.</pre>
<pre>Package 'SamplePackage v1.0.0' from source 'https://contoso.com/index.json': signatureValidationMode is set to require, so packages are allowed only if signed by trusted signers; however, this package is unsigned.</pre>

### <a name="issue"></a>Problema

**Se da `nuget verify -signatures`**

Il client NuGet ha provato a verificare un pacchetto non firmato.

**Se da Restore o install quando `signatureValidationMode` si specifica a `require`**

La `require` modalità di convalida non supporta il pacchetto non firmato e un pacchetto non firmato sta provando a essere installato.

### <a name="solution"></a>Soluzione

Verificare che il pacchetto che deve essere installato o passato al `nuget verify -signatures` comando includa una firma del pacchetto.

## <a name="scenario-2"></a>Scenario 2

<pre>Package 'SamplePackage v1.0.0' from source 'https://contoso.com/index.json': This repository indicated that all its packages are repository signed; however, this package is unsigned.</pre>

### <a name="issue"></a>Problema

Il repository ha indicato che tutti i relativi pacchetti sono firmati da repository. Tuttavia, un pacchetto non firmato è stato scaricato.

### <a name="solution"></a>Soluzione

> [!Warning]
> Questo errore può verificarsi a causa di un bug quando si usano più client NuGet (vedere [NuGet/Home # 7997](https://github.com/NuGet/Home/issues/7997)). Eseguire l'aggiornamento a nuget.exe 5.1.0 o versione successiva, Visual Studio 2019 16,1 o versione successiva e .NET SDK 2.1.70 X o 2.2.30 X o versione successiva.

È possibile verificare se un pacchetto è firmato usando i [`dotnet nuget verify`](/dotnet/core/tools/dotnet-nuget-verify.md) [`nuget verify`](../cli-reference/cli-ref-verify.md) comandi o. Se il pacchetto non è firmato, contattare l'origine del pacchetto perché si tratta di un'operazione imprevista.
