---
title: Messaggio di errore NuGet NU3012
description: Codice di errore NU3012
author: mishra14
ms.author: karann
ms.date: 8/16/2018
ms.topic: reference
ms.reviewer: anangaur
f1_keywords:
- NU3012
ms.openlocfilehash: 6fcde13507165a3f33bda04f24e4fc7ee2b96dbe
ms.sourcegitcommit: 6b71926f062ecddb8729ef8567baf67fd269642a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/22/2019
ms.locfileid: "59931891"
---
# <a name="nuget-warning-nu3012"></a>NuGet avviso NU3012

## <a name="scenario-1"></a>Scenario 1

<pre>Package 'SamplePackage v1.0.0' from source 'https://contoso.com/index.json': The primary signature validation failed.</pre>

### <a name="issue"></a>Problema

Client NuGet non è stato possibile verificare il `SignedCms` firma presente nella firma nel pacchetto NuGet.


### <a name="solution"></a>Soluzione

È possibile ottenere altri dettagli sul problema esaminando i log di debug. Se il problema persiste, quindi inviare una segnalazione al [NuGet/Home](https://github.com/NuGet/Home/issues) insieme al pacchetto che ha generato il problema.



## <a name="scenario-2"></a>Scenario 2

<pre>Package 'SamplePackage v1.0.0' from source 'https://contoso.com/index.json': The primary signature found a chain building issue:  A certificate chain processed, but terminated in a root certificate which is not trusted by the trust provider.</pre>

### <a name="issue"></a>Problema

Impossibile verificare la catena di certificati per il certificato di firma utilizzato per firmare il pacchetto client NuGet.


### <a name="solution"></a>Soluzione

Assicurarsi che la firma del pacchetto abbia una catena di certificati validi. È possibile verificare la firma del pacchetto eseguendo il `nuget verify -signatures` comando del pacchetto. Se il problema persiste, quindi inviare una segnalazione al [NuGet/Home](https://github.com/NuGet/Home/issues) insieme al pacchetto che ha generato il problema.


> [!Note]
> Quando NuGet [modalità di convalida firma](https://docs.microsoft.com/en-us/nuget/consume-packages/installing-signed-packages#configure-package-signature-requirements) è impostato per l'accettazione (impostazione predefinita), viene generato NU3012 come avviso nella maggior parte dei casi. Quando la modalità di convalida di NuGet firma è impostata in modo da richiedere o quando si esegue il `nuget verify -signatures` comando NU3012 è elevati da un avviso a un errore. 

