---
title: Avviso NuGet NU3036
description: Codice di avviso NU3036
author: heng-liu
ms.author: henli
ms.date: 3/18/2019
ms.topic: reference
ms.reviewer: dtivel
f1_keywords:
- NU3036
ms.openlocfilehash: b447b7e3125fd1a0fa23c1a9f344fe44af6e42e1
ms.sourcegitcommit: 39f2ae79fbbc308e06acf67ee8e24cfcdb2c831b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 11/05/2019
ms.locfileid: "73610229"
---
# <a name="nuget-warning-nu3036"></a>Avviso NuGet NU3036

## <a name="scenario-1"></a>Scenario 1

<pre>Package 'SamplePackage v1.0.0' from source 'https://contoso.com/index.json': The timestamp's generalized time is outside the timestamping certificate's validity period.</pre>

### <a name="issue"></a>Problema

L'ora generalizzata del timestamp non rientra nel periodo di validità del certificato di timestamp.


### <a name="solution"></a>Soluzione

Provare a ripetere la firma e l'timestamp del pacchetto. Se il problema persiste, contattare l'autorità di timestamp per individuare l'origine del problema.



## <a name="scenario-2"></a>Scenario 2

<pre>Package 'SamplePackage v1.0.0' from source 'https://contoso.com/index.json': The primary signature's timestamp's generalized time is outside the timestamping certificate's validity period.</pre>

### <a name="issue"></a>Problema

Il certificato utilizzato per il timestamp della firma del pacchetto non è valido perché l'ora generalizzata del timestamp è al di fuori del periodo di validità del certificato di timestamp.


### <a name="solution"></a>Soluzione

Richiedere all'autore del pacchetto di ripetere la firma e il timestamp del pacchetto usando il comando `nuget sign` come descritto in [NuGet docs](https://docs.microsoft.com/nuget/create-packages/sign-a-package). Se il problema persiste, richiedere all'autore del pacchetto di contattare l'autorità di timestamp per individuare l'origine del problema.


> [!Note]
> Quando si esegue il comando `nuget verify -signatures`, NU3036 viene generato come errore. In caso contrario, NU3036 viene generato come avviso.