---
title: NuGet avviso NU3037
description: Codice di avviso NU3037
author: heng-liu
ms.author: henli
ms.date: 3/18/2019
ms.topic: reference
ms.reviewer: dtivel
f1_keywords:
- NU3037
ms.openlocfilehash: a53db8cbd6892d2c855c8d8864420ec9983e8b79
ms.sourcegitcommit: 6b71926f062ecddb8729ef8567baf67fd269642a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/22/2019
ms.locfileid: "59931670"
---
# <a name="nuget-warning-nu3037"></a>NuGet avviso NU3037

### <a name="issue"></a>Problema

Una firma del pacchetto NuGet è scaduto.
Una firma del pacchetto condivide lo stesso periodo di validità del certificato utilizzato per generare la firma. Una firma del pacchetto non è valida all'esterno di tale periodo di validità.
Per verificare la validità a lungo termine---oltre il periodo di validità del certificato di firma---una firma del pacchetto deve essere con timestamp con un timestamp attendibile. Timestamp attendibile deve essere aggiunto anche se una firma del pacchetto è ancora valido e non sia scaduto.


### <a name="solution"></a>Soluzione

* Firmare nuovamente il pacchetto con un certificato non scaduti. Facoltativamente, aggiungere un timestamp attendibile al momento della firma per garantire la validità a lungo termine della firma.
* Per accettare solo in modalità, ignorare l'avviso.

> [!Note]
> Quando NuGet [modalità di convalida firma](https://docs.microsoft.com/en-us/nuget/consume-packages/installing-signed-packages#configure-package-signature-requirements) è impostato per l'accettazione (impostazione predefinita), un pacchetto con una firma del pacchetto scaduto viene considerato come un pacchetto non firmato e installato comunque. NU3037 viene generato un avviso. Quando la modalità di convalida di NuGet firma è impostata in modo da richiedere o quando si esegue il `nuget verify -signatures` comando NU3037 è elevati da un avviso a un errore. 