---
title: Avviso NuGet NU5128
description: Codice di avviso NU5128
author: zivkan
ms.date: 09/06/2019
ms.topic: reference
ms.reviewer: karann
f1_keywords:
- NU5128
ms.openlocfilehash: d1ce9fde28eff60b81f464088637572e6ad71a49
ms.sourcegitcommit: e4b0ff4460865db6dc7bc9f20e9f644d98493011
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/26/2019
ms.locfileid: "71307203"
---
# <a name="nuget-warning-nu5128"></a><span data-ttu-id="a3c6a-103">Avviso NuGet NU5128</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c6a-103">NuGet Warning NU5128</span></span>

## <a name="scenario-1"></a><span data-ttu-id="a3c6a-104">Scenario 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c6a-104">Scenario 1</span></span>

<pre>Some target frameworks declared in the dependencies group of the nuspec and the lib/ref folder do not have exact matches in the other location. Consult the list of actions below:
- Add a dependency group for .NETStandard2.0 to the nuspec</pre>

### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="a3c6a-105">Problema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c6a-105">Issue</span></span>

<span data-ttu-id="a3c6a-106">La `lib/<tfm>/` directory `ref/<tfm>/` o nel pacchetto contiene almeno un file per il moniker del [Framework di destinazione (TFM)](../target-frameworks.md) specificato nel messaggio di avviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c6a-106">The `lib/<tfm>/` or `ref/<tfm>/` directory in the package contains at least one file for the [Target Framework Moniker (TFM)](../target-frameworks.md) specified in the warning message.</span></span> <span data-ttu-id="a3c6a-107">Tuttavia, non esiste alcun gruppo di dipendenze per questo `nuspec` TFM nel file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c6a-107">However, no dependency group exists for this TFM in the `nuspec` file.</span></span> <span data-ttu-id="a3c6a-108">Questo può causare che i consumer di pacchetti ritengano che il pacchetto non sia compatibile con TFM, anche se il pacchetto non ha dipendenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c6a-108">This may cause package consumers to believe the package is not compatible with the TFM, even if the package does not have dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="a3c6a-109">Se il pacchetto presenta dipendenze non dichiarate, il progetto che utilizza il pacchetto verificherà errori di Runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c6a-109">If the package has undeclared dependencies, the project using the package will experience runtime errors.</span></span>

### <a name="solution"></a><span data-ttu-id="a3c6a-110">Soluzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c6a-110">Solution</span></span>

* <span data-ttu-id="a3c6a-111">Esegui la destinazione Pack di NuGet nel progetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c6a-111">Run NuGet's pack target on the project</span></span>

<span data-ttu-id="a3c6a-112">Se possibile, usare la [destinazione del pacchetto MSBuild di NuGet](../msbuild-targets.md), perché corrisponde automaticamente all'assembly TFM con i gruppi di dipendenze dai framework di destinazione del progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c6a-112">If possible, use [NuGet's MSBuild pack target](../msbuild-targets.md), as it automatically matches assembly TFMs with dependency groups from the project's target frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="a3c6a-113">Si noti che il progetto deve `PackageReference` usare per le proprie dipendenze NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c6a-113">Note that your project must use `PackageReference` for its own NuGet dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="a3c6a-114">Se il progetto usa Packages. config, è necessario usare `nuget.exe pack` e un `nuspec` file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c6a-114">If your project uses packages.config, you need to use `nuget.exe pack` and a `nuspec` file.</span></span>

* <span data-ttu-id="a3c6a-115">File modificato `nuspec` manualmente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c6a-115">Manually edited `nuspec` file</span></span>

<span data-ttu-id="a3c6a-116">Se si usa un file personalizzato `nuspec` , è consigliabile usare ogni TFM per cui `lib/` sono `ref/` presenti gli assembly o che devono avere un gruppo di dipendenze corrispondente, anche se le dipendenze corrispondono al successivo TFM compatibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c6a-116">If you are using a custom `nuspec` file, we recommend each TFM for which `lib/` or `ref/` assemblies exist should have a matching dependency group, even if the dependencies are the same as the next compatible TFM.</span></span> <span data-ttu-id="a3c6a-117">Se, ad esempio, un pacchetto `netstandard1.0` contiene `netstandard2.0` gli assembly e e le dipendenze sono le stesse per entrambi, è consigliabile elencare entrambi TFM come gruppi di dipendenze con elementi di dipendenza duplicati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c6a-117">For example, if a package contains `netstandard1.0` and `netstandard2.0` assemblies, and the dependencies are the same for both, we recommend both TFMs be listed as dependency groups with duplicate dependency items.</span></span>

<span data-ttu-id="a3c6a-118">Si noti che l'identificatore TFM usato nei percorsi dell'assembly usa un formato diverso per l'identificatore TFM usato nei gruppi di dipendenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c6a-118">Note that the TFM identifier used in the assembly paths use a different format to the TFM identifier used in dependency groups.</span></span> <span data-ttu-id="a3c6a-119">Nel messaggio di avviso viene specificato il nome corretto da utilizzare nel gruppo di dipendenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c6a-119">The warning message specifies the correct name to use in the dependency group.</span></span> <span data-ttu-id="a3c6a-120">Se il pacchetto non contiene dipendenze per il Framework di destinazione, utilizzare un gruppo vuoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c6a-120">If your package does not have any dependencies for that target framework, use an empty group.</span></span> <span data-ttu-id="a3c6a-121">Ad esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c6a-121">For example:</span></span>

```xml
<package>
  <metadata>
    ...
    <dependencies>
      <group targetFramework=".NETFramework4.7.2" />
    </dependencies>
  </metadata>
  ...
<package>
```

* <span data-ttu-id="a3c6a-122">Rimuovere i `lib/` file `ref/` o</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c6a-122">Remove the `lib/` or `ref/` files</span></span>

<span data-ttu-id="a3c6a-123">Se non si desidera che il pacchetto sia compatibile con i TFM segnalati, modificare il progetto in modo che `lib/<tfm>/` non `ref/<tfm>/` siano presenti file o nel pacchetto per tale TFM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c6a-123">If you do not wish your package to be compatible with the reported TFM, modify your project such that no `lib/<tfm>/` or `ref/<tfm>/` files are in the package for that TFM.</span></span> <span data-ttu-id="a3c6a-124">Se, ad esempio, l'avviso indica di aggiungere un gruppo di `.NETFramework4.7.2` dipendenze `nuspec`per a, rimuovere `lib/net472/*` i `ref/net472/*` file e dal pacchetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c6a-124">For example, if the warning says to add a dependency group for `.NETFramework4.7.2` to the `nuspec`, then remove any `lib/net472/*` and `ref/net472/*` files from your package.</span></span>

## <a name="scenario-2"></a><span data-ttu-id="a3c6a-125">Scenario 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c6a-125">Scenario 2</span></span>

<pre>Some target frameworks declared in the dependencies group of the nuspec and the lib/ref folder do not have exact matches in the other location. Consult the list of actions below:
- Add lib or ref assemblies for the netstandard2.0 target framework</pre>

### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="a3c6a-126">Problema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c6a-126">Issue</span></span>

<span data-ttu-id="a3c6a-127">Il `nuspec` file dispone di un gruppo di dipendenze per il moniker del Framework di destinazione segnalato (TFM), ma non esistono assembly `lib/` per `ref/`questo TFM in o.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c6a-127">The `nuspec` file has a dependency group for the reported Target Framework Moniker (TFM), but no assemblies exist for this TFM in either `lib/` or `ref/`.</span></span> <span data-ttu-id="a3c6a-128">Se sono presenti assembly per un TFM compatibile, il pacchetto verrà ancora installato, ma le dipendenze potrebbero non essere corrette per gli assembly usati in fase di compilazione e potrebbero causare un errore del progetto in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c6a-128">If there are assemblies for a compatible TFM, the package will still install, but the dependencies might be incorrect for a assemblies used at compile time and could cause the project to fail at runtime.</span></span>

### <a name="solution"></a><span data-ttu-id="a3c6a-129">Soluzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c6a-129">Solution</span></span>

* <span data-ttu-id="a3c6a-130">Esegui la destinazione Pack di NuGet nel progetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c6a-130">Run NuGet's pack target on the project</span></span>

<span data-ttu-id="a3c6a-131">Se possibile, usare la [destinazione del pacchetto MSBuild di NuGet](../msbuild-targets.md), perché corrisponde automaticamente all'assembly TFM con i gruppi di dipendenze dai framework di destinazione del progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c6a-131">If possible, use [NuGet's MSBuild pack target](../msbuild-targets.md), as it automatically matches assembly TFMs with dependency groups from the project's target frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="a3c6a-132">Si noti che il progetto deve `PackageReference` usare per le proprie dipendenze NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c6a-132">Note that your project must use `PackageReference` for its own NuGet dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="a3c6a-133">Se il progetto usa Packages. config, è necessario usare `nuget.exe pack` e un `nuspec` file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c6a-133">If your project uses packages.config, you need to use `nuget.exe pack` and a `nuspec` file.</span></span>

* <span data-ttu-id="a3c6a-134">Modificare manualmente il `nuspec` file</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c6a-134">Manually edit the `nuspec` file</span></span>

<span data-ttu-id="a3c6a-135">Aggiungere il TFM segnalato come Framework di destinazione aggiuntivo per cui viene compilato il progetto e aggiungere gli assembly al pacchetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c6a-135">Add the reported TFM as an additional Target Framework for which your project compiles for, and add the assemblies to the package.</span></span> <span data-ttu-id="a3c6a-136">Se si usa un progetto di tipo SDK per la multitargeting di più TFM, le destinazioni di MSBuild Pack di NuGet possono aggiungere automaticamente `lib/<tfm>/` gli assembly nella cartella corretta e creare gruppi di dipendenze con il TFM e le dipendenze corretti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c6a-136">If you are using an SDK style project to multi-target multiple TFMs, NuGet's MSBuild pack targets can automatically add assemblies in the correct `lib/<tfm>/` folder and create dependency groups with the correct TFMs and dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="a3c6a-137">Se si usa un progetto di tipo non SDK, sarà probabilmente necessario creare un file di progetto aggiuntivo per il TFM aggiuntivo e modificare il `nuspec` file per copiare gli assembly di output nella posizione corretta nel pacchetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c6a-137">If you are using a non-SDK style project, you will likely need to create an additional project file for the additional TFM, and modify your `nuspec` file to copy the output assemblies in the correct location in the package.</span></span>

* <span data-ttu-id="a3c6a-138">Aggiungere un file `_._` vuoto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c6a-138">Add an empty `_._` file</span></span>

<span data-ttu-id="a3c6a-139">Se il pacchetto non contiene assembly, ad esempio un meta pacchetto, è consigliabile aggiungere un file vuoto `_._` `lib/<tfm>/` alle directory per il TFM elencato nel messaggio di avviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c6a-139">If your package does not contain any assemblies, such as a meta-package, consider adding an empty `_._` file to the `lib/<tfm>/` directories for the TFMs listed in the warning message.</span></span> <span data-ttu-id="a3c6a-140">Se, ad esempio, l'avviso indica di aggiungere assembly per `netstandard2.0` il Framework di destinazione, creare `lib/netstandard2.0/_._` un file vuoto nel pacchetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c6a-140">For example, if the warning says to add assemblies for the `netstandard2.0` target framework, create an empty `lib/netstandard2.0/_._` file in your package.</span></span>

* <span data-ttu-id="a3c6a-141">Rimuovere il gruppo di dipendenze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c6a-141">Remove the dependency group</span></span>

<span data-ttu-id="a3c6a-142">Se si utilizza un file `nuspec` personalizzato, rimuovere il gruppo di dipendenze per il TFM restituito, lasciando solo i gruppi di dipendenze `ref/<tfm>/` per TFM per cui `lib/<tfm>/` sono presenti i file o.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c6a-142">If you use a custom `nuspec` file, remove the dependency group for the reported TFM, leaving only dependency groups for TFMs for which `lib/<tfm>/` or `ref/<tfm>/` files exist.</span></span>

* <span data-ttu-id="a3c6a-143">Rimuovere tutte le dipendenze per i pacchetti non correlati agli assembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c6a-143">Remove all dependencies for packages that are not related to assemblies</span></span>

<span data-ttu-id="a3c6a-144">Se il pacchetto non contiene alcun `lib/` file o `ref/` e non è un metapacchetto, è probabile che non siano presenti dipendenze necessarie per l'utente del pacchetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c6a-144">If your package does not contain any `lib/` or `ref/` files and is not a meta-package, it likely does not have any dependencies that the package consumer needs.</span></span> <span data-ttu-id="a3c6a-145">Se si esegue il packaging con la destinazione di MSBuild Pack di NuGet, `<SuppressDependenciesWhenPacking>true</SuppressDependenciesWhenPacking>` è possibile `PropertyGroup` impostare in qualsiasi nel file di progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c6a-145">If you are packing with NuGet's MSBuild Pack target, you can set `<SuppressDependenciesWhenPacking>true</SuppressDependenciesWhenPacking>` in any `PropertyGroup` in your project file.</span></span> <span data-ttu-id="a3c6a-146">Se si usa un file personalizzato `nuspec` , rimuovere l' `<dependencies>` elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c6a-146">If you are using a custom `nuspec` file, remove the `<dependencies>` element.</span></span>

* <span data-ttu-id="a3c6a-147">Altri scenari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c6a-147">Other scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="a3c6a-148">Questo avviso è stato aggiunto durante lo sviluppo di NuGet 5.3 ed è stato innanzitutto disponibile in .NET Core SDK 3,0 Preview 9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c6a-148">This warning was added during NuGet 5.3's development, and first was available in .NET Core SDK 3.0 Preview 9.</span></span> <span data-ttu-id="a3c6a-149">[NuGet/Home # 8583](https://github.com/nuget/home/issues/8583) tiene traccia di un problema per cui l'avviso è stato generato in un numero eccessivo di scenari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c6a-149">[NuGet/Home#8583](https://github.com/nuget/home/issues/8583) tracks an issue where the warning was being raised in too many scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="a3c6a-150">È possibile usare la `NoWarn` proprietà MSBuild (aggiungere `<NoWarn>$(NoWarn);NU5128</NoWarn>` a qualsiasi `PropertyGroup` nel file di progetto).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c6a-150">You can use the `NoWarn` MSBuild property (add `<NoWarn>$(NoWarn);NU5128</NoWarn>` to any `PropertyGroup` in your project file).</span></span> <span data-ttu-id="a3c6a-151">Se sono presenti più progetti interessati, è possibile usare [`Directory.Build.targets`](/visualstudio/msbuild/customize-your-build) per aggiungere `NoWarn` automaticamente a tutti i progetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3c6a-151">If you have multiple projects affected, you can use [`Directory.Build.targets`](/visualstudio/msbuild/customize-your-build) to automatically add `NoWarn` to all projects.</span></span>
