---
title: Avviso NuGet NU5130
description: Codice di avviso NU5130
author: zivkan
ms.date: 09/16/2019
ms.topic: reference
ms.reviewer: karann
f1_keywords:
- NU5130
ms.openlocfilehash: a20a8623450b6277c1a3d19293bae2f2c5e1ddf3
ms.sourcegitcommit: e4b0ff4460865db6dc7bc9f20e9f644d98493011
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/26/2019
ms.locfileid: "71307559"
---
# <a name="nuget-warning-nu5130"></a>Avviso NuGet NU5130

<pre>Some target frameworks declared in the dependencies group of the nuspec and the lib/ref folder have compatible matches, but not exact matches in the other location. Unless intentional, consult the list of actions below:
- Add a dependency group for .NETFramework4.7.2 to the nuspec</pre>

### <a name="issue"></a>Problema

La `lib/<tfm>/` directory `ref/<tfm>/` o nel pacchetto contiene almeno un file per il moniker del [Framework di destinazione (TFM)](../target-frameworks.md) specificato nel messaggio di avviso. Tuttavia, non esiste alcun gruppo di dipendenze per questo `nuspec` TFM nel file. Questo può causare che i consumer di pacchetti ritengano che il pacchetto non sia compatibile con TFM. Se gli assembly per il TFM specificato hanno dipendenze diverse con il TFM compatibile definito nel gruppo di dipendenze, il progetto che usa il pacchetto può riscontrare errori in fase di esecuzione.

### <a name="solution"></a>Soluzione

* Esegui la destinazione Pack di NuGet nel progetto

Se possibile, usare la [destinazione del pacchetto MSBuild di NuGet](../msbuild-targets.md), perché corrisponde automaticamente all'assembly TFM con i gruppi di dipendenze dai framework di destinazione del progetto. Si noti che il progetto deve `PackageReference` usare per le proprie dipendenze NuGet. Se il progetto usa Packages. config, è necessario usare `nuget.exe pack` e un `nuspec` file.

* Modificare manualmente il `nuspec` file

Se si usa un file personalizzato `nuspec` , è consigliabile usare ogni TFM per cui `lib/` sono `ref/` presenti gli assembly o che devono avere un gruppo di dipendenze corrispondente, anche se le dipendenze corrispondono al successivo TFM compatibile. Se, ad esempio, un pacchetto `netstandard1.0` contiene `netstandard2.0` gli assembly e e le dipendenze sono le stesse per entrambi, è consigliabile elencare entrambi TFM come gruppi di dipendenze con elementi di dipendenza duplicati.

Si noti che l'identificatore TFM usato nei percorsi dell'assembly usa un formato diverso per l'identificatore TFM usato nei gruppi di dipendenze. Nel messaggio di avviso viene specificato il nome corretto da utilizzare nel gruppo di dipendenze. Se il pacchetto non contiene dipendenze per il Framework di destinazione, utilizzare un gruppo vuoto. Ad esempio:

```xml
<package>
  <metadata>
    ...
    <dependencies>
      <group targetFramework=".NETFramework4.7.2" />
    </dependencies>
  </metadata>
  ...
<package>
```

* Rimuovere i `lib/` file `ref/` o

Se non si desidera che il pacchetto sia compatibile con i TFM segnalati, modificare il progetto in modo che `lib/<tfm>/` non `ref/<tfm>/` siano presenti file o nel pacchetto per tale TFM. Se, ad esempio, l'avviso indica di aggiungere un gruppo di `.NETFramework4.7.2` dipendenze `nuspec`per a, rimuovere `lib/net472/*` i `ref/net472/*` file e dal pacchetto.
