---
title: Avviso NuGet NU5127
description: Codice di avviso NU5127
author: zivkan
ms.date: 09/20/2019
ms.topic: reference
ms.reviewer: karann
f1_keywords:
- NU5127
ms.openlocfilehash: f7fa9bd280bfde3d6ace888f5c01b5d6ed2334e6
ms.sourcegitcommit: e4b0ff4460865db6dc7bc9f20e9f644d98493011
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/26/2019
ms.locfileid: "71307566"
---
# <a name="nuget-warning-nu5127"></a><span data-ttu-id="989a4-103">Avviso NuGet NU5127</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a4-103">NuGet Warning NU5127</span></span>

<pre>This package does not contain a lib/ or ref/ folder, and will therefore be treated as compatible for all frameworks. Since framework specific files were found under the build/ directory for net45, netstandard2.0, consider creating the following empty files to correctly narrow the compatibility of the package:
-lib/net45/_._
-lib/netstandard2.0/_._</pre>

### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="989a4-104">Problema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a4-104">Issue</span></span>

<span data-ttu-id="989a4-105">I progetti che utilizzano `PackageReference` i pacchetti `lib/` di `ref/` utilizzano solo gli assembly e per determinare la compatibilità dei pacchetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a4-105">Projects using packages with `PackageReference` only use `lib/` and `ref/` assemblies to determine package compatibility.</span></span> <span data-ttu-id="989a4-106">Un pacchetto senza `lib/` file o `ref/` sarà pertanto considerato compatibile con tutti i progetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a4-106">Therefore, a package without any `lib/` or `ref/` files will be considered compatible with all projects.</span></span> <span data-ttu-id="989a4-107">Tuttavia, se il pacchetto contiene file di compilazione specifici per uno o più [moniker del Framework di destinazione (TFM)](../target-frameworks.md), un consumer del pacchetto potrebbe non riuscire se non viene utilizzato alcun file di compilazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a4-107">However, if that package contains build files specific to one or more [Target Framework Monikers (TFMs)](../target-frameworks.md), a package consumer may expect the package to fail if none of the build files are used.</span></span>

### <a name="solution"></a><span data-ttu-id="989a4-108">Soluzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a4-108">Solution</span></span>

<span data-ttu-id="989a4-109">Come suggerito dal messaggio di avviso, creare un file vuoto `_._` denominato nella cartella lib per la TFM elencata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a4-109">As the warning message suggests, create an empty file named `_._` in the lib folder for the TFMs listed.</span></span> <span data-ttu-id="989a4-110">Questo consentirà a NuGet di non eseguire `PackageReference` il ripristino per i progetti quando il progetto non è compatibile con il pacchetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="989a4-110">This will allow NuGet to fail the restore for `PackageReference` projects when the project is incompatible with the package.</span></span>
