---
title: Eliminazione di pacchetti NuGet da nuget.org
description: Criteri per la rimozione di pacchetti dall'elenco di nuget.org; l'eliminazione permanente non è supportata, salvo quando i pacchetti violano altri criteri.
author: JonDouglas
ms.author: jodou
ms.date: 01/18/2018
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: 574ee874e2d6555a2e3e0a0643962e33b7ec1b09
ms.sourcegitcommit: bb9560dcc7055bde84b4940c5eb0db402bf46a48
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "104859447"
---
# <a name="deleting-packages"></a><span data-ttu-id="57120-103">Eliminazione di pacchetti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57120-103">Deleting packages</span></span>

<span data-ttu-id="57120-104">nuget.org non supporta l'eliminazione permanente dei pacchetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57120-104">nuget.org does not support permanent deletion of packages.</span></span> <span data-ttu-id="57120-105">Questa operazione comporterebbe l'interruzione di tutti i progetti che dipendono dalla disponibilità del pacchetto eliminato, in particolare con i flussi di lavoro di compilazione che implicano il ripristino del pacchetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57120-105">Doing so would break every project depending on the availability of the package, especially with build workflows that involve package restore.</span></span>

<span data-ttu-id="57120-106">nuget.org supporta l'annullamento dell' [elenco di un pacchetto](#unlisting-a-package), che può essere eseguito nella pagina di gestione dei pacchetti nel sito Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57120-106">nuget.org does support [unlisting a package](#unlisting-a-package), which can be done in the package management page on the web site.</span></span> <span data-ttu-id="57120-107">I pacchetti rimossi dall'elenco non vengono visualizzati su nuget.org o nell'interfaccia utente di Visual Studio, né compaiono all'interno dei risultati della ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57120-107">Unlisted packages don't appear on nuget.org or in the Visual Studio UI, and do not appear in search results.</span></span> <span data-ttu-id="57120-108">I pacchetti rimossi dall'elenco, tuttavia, possono essere ancora scaricati e installati usando il numero di versione esatto, che supporta il ripristino del pacchetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57120-108">Unlisted packages, however, can still be downloaded and installed by using an exact version number, which supports package restore.</span></span> <span data-ttu-id="57120-109">Inoltre, i pacchetti rimossi dall'elenco potrebbero essere ancora individuati negli scenari specifici seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57120-109">In addition, unlisted packages may still be discovered in the following specific scenarios:</span></span>

- <span data-ttu-id="57120-110">Ripristino del pacchetto usando versioni mobili (ad esempio, `1.0.0-*`), se il pacchetto più recente disponibile corrispondente alle limitazioni della versione o della dipendenza è un pacchetto rimosso dall'elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57120-110">Package restore using floating versions (for example, `1.0.0-*`), if the latest available package matching the version or dependency constraints is an unlisted package.</span></span>
- <span data-ttu-id="57120-111">Replica dei pacchetti tramite il catalogo (dal momento che il catalogo contiene anche pacchetti rimossi dall'elenco).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57120-111">Replication of packages through the catalog (as the catalog also contains unlisted packages).</span></span>

## <a name="exceptions"></a><span data-ttu-id="57120-112">Eccezioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57120-112">Exceptions</span></span>

<span data-ttu-id="57120-113">In situazioni eccezionali, quali violazione del copyright e contenuto potenzialmente dannoso, i pacchetti possono essere eliminati manualmente dal team di NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57120-113">In exceptional situations such as copyright infringement and potentially harmful content, packages can be deleted manually by the NuGet team.</span></span> <span data-ttu-id="57120-114">È possibile segnalare un pacchetto usando il pulsante "Segnala abusi" nella pagina dei dettagli del pacchetto NuGet.org.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57120-114">You can report a package using the "Report abuse" button on the NuGet.org package details page.</span></span> <span data-ttu-id="57120-115">I proprietari dei pacchetti possono accedere al proprio account NuGet.org per contattare il supporto NuGet tramite il pulsante "Supporto tecnico" nella pagina dei dettagli del pacchetto NuGet.org.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57120-115">If you are the package owner, login to your NuGet.org account to reach NuGet support using the "Contact support" button on the NuGet.org package details page.</span></span>

## <a name="prohibited-use"></a><span data-ttu-id="57120-116">Uso non consentito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57120-116">Prohibited use</span></span>

<span data-ttu-id="57120-117">I pacchetti che soddisfano uno dei criteri seguenti non sono consentiti nella raccolta NuGet pubblica e verranno immediatamente rimossi senza discussione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57120-117">Packages that meet any of the following criteria are not allowed on the public NuGet gallery and will be immediately removed without discussion.</span></span> <span data-ttu-id="57120-118">I proprietari dei pacchetti verranno tuttavia informati della rimozione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57120-118">Package owners will, however, be notified of the removal.</span></span>

- <span data-ttu-id="57120-119">Contengono malware, adware o qualsiasi tipo di spyware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57120-119">Contains malware, adware, or any kind of spyware.</span></span>
- <span data-ttu-id="57120-120">Sono progettati per danneggiare la workstation dello sviluppatore o l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57120-120">Are designed to harm a developer's workstation or their organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="57120-121">Violano diritti di copyright o licenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57120-121">Infringes copyrights or violates licenses.</span></span>
- <span data-ttu-id="57120-122">Contengono contenuto illecito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57120-122">Contains illegal content.</span></span>
- <span data-ttu-id="57120-123">Vengono usati per appropriarsi degli identificatori dei pacchetti, inclusi i pacchetti che hanno un contenuto produttivo nullo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57120-123">Are being used to squat on package identifiers, including packages that have zero productive content.</span></span> <span data-ttu-id="57120-124">I pacchetti devono contenere codice oppure i proprietari devono concedere l'identificatore a un utente che abbia effettivamente un prodotto da fornire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57120-124">Packages must contain code or the owners must concede the identifier to someone who actually has a product to ship.</span></span>
- <span data-ttu-id="57120-125">Tentano di fare in modo che la raccolta esegua operazioni per cui non è stata esplicitamente progettata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57120-125">Attempt to make the gallery do something that it's not explicitly designed to do.</span></span>

<span data-ttu-id="57120-126">Se si rileva un pacchetto che viola gli elementi sopra elencati, fare clic sul collegamento **Report Abuse** (Segnala abusi) nella pagina dei dettagli del pacchetto e inviare un report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57120-126">If you find a package that is in violation of any of these items, click the **Report Abuse** link on the package details page and submit a report.</span></span>

<span data-ttu-id="57120-127">Si noti che il team di NuGet e .NET Foundation si riservano il diritto di modificare questi criteri in qualsiasi momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57120-127">Note that the NuGet team and the .NET Foundation reserves the right to change these criteria at any time.</span></span>

## <a name="unlisting-a-package"></a><span data-ttu-id="57120-128">Disintegrazione di un pacchetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57120-128">Unlisting a package</span></span>
<span data-ttu-id="57120-129">Se si rimuove dall'elenco la versione di un pacchetto, questa viene nascosta dalla ricerca e dalla pagina dei dettagli del pacchetto nuget.org.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57120-129">Unlisting a package version hides it from search and from nuget.org package details page.</span></span> <span data-ttu-id="57120-130">Ciò consente agli utenti esistenti del pacchetto di continuare a usarlo, ma riduce la nuova adozione perché il pacchetto non è visibile nella ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57120-130">This allows existing users of the package to continue using it but reduces new adoption since the package is not visible in search.</span></span>

<span data-ttu-id="57120-131">Passaggi per l'elenco di un pacchetto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57120-131">Steps to unlist a package:</span></span>

1. <span data-ttu-id="57120-132">Selezionare `Your account name` (nell'angolo in alto a destra) >`Manage packages` > `Published packages`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57120-132">Select `Your account name` (at the top right corner) >`Manage packages` > `Published packages`</span></span>
1. <span data-ttu-id="57120-133">Selezionare l'icona "Gestisci pacchetto"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57120-133">Select the "Manage package" icon</span></span>
1. <span data-ttu-id="57120-134">Espandere la sezione "elenco" e selezionare la versione del pacchetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57120-134">Expand the "Listing" section and select the package version</span></span>
1. <span data-ttu-id="57120-135">Deselezionare "elenca nei risultati della ricerca" e selezionare "Salva"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57120-135">Uncheck “List in search results” and select "Save"</span></span>

<span data-ttu-id="57120-136">La versione del pacchetto specifica è ora riportata nell'elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57120-136">The specific package version has now been unlisted.</span></span> <span data-ttu-id="57120-137">Per verificarlo, disconnettere l'account e passare alla pagina del pacchetto, senza la parte relativa alla versione, ad esempio: https://www.nuget.org/packages/YOUR-PACKAGE-NAME/ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57120-137">In order to verify this, logout of your account and navigate to the package page (without the version part) e.g.: https://www.nuget.org/packages/YOUR-PACKAGE-NAME/.</span></span> <span data-ttu-id="57120-138">Vengono visualizzate tutte le versioni del pacchetto che **non** sono state riportate nell'elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57120-138">You will see all versions of that package that have **not** been unlisted.</span></span> <span data-ttu-id="57120-139">Tuttavia, al momento dell'accesso, il proprietario del pacchetto può visualizzare tutte le versioni e il relativo stato di visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57120-139">However, the package owner, when logged in, can see all versions and their listing status.</span></span>

<span data-ttu-id="57120-140">È anche possibile deprecare una versione del pacchetto, nel caso in cui non sia possibile eliminare una versione del pacchetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57120-140">It's also possible to deprecate a package version (in case you can't delete a package version).</span></span> <span data-ttu-id="57120-141">Per ulteriori informazioni su come deprecare le versioni dei pacchetti, vedere [deprecating Packages](../deprecate-packages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57120-141">For more information about deprecating package versions, see [Deprecating packages](../deprecate-packages.md).</span></span>
