---
title: Risoluzione delle controversie sui nomi dei pacchetti NuGet
description: Processo per la risoluzione delle controversie tra gli autori di pacchetti NuGet correlate alla personalizzazione, ai marchi e ad altre situazioni conflittuali.
author: karann-msft
ms.author: karann
ms.date: 01/18/2018
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: 7e725d8114cde3de189dc3a648bc5a6c0b0e785b
ms.sourcegitcommit: 0a63956bf12aaf1b1b45e680bc8e90f97347988c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/13/2020
ms.locfileid: "83367947"
---
# <a name="resolving-disputes-over-nuget-package-names"></a><span data-ttu-id="4c72c-103">Risoluzione delle controversie sui nomi dei pacchetti NuGet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c72c-103">Resolving disputes over NuGet package names</span></span>

<span data-ttu-id="4c72c-104">Questo articolo presenta il processo consigliato ai membri della community per la risoluzione delle controversie con altri autori di pacchetti NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c72c-104">This article provides a recommended resolution process for community members to resolve disputes with other NuGet publishers.</span></span>

<span data-ttu-id="4c72c-105">Si supponga ad esempio che Northwind Traders realizzi un sistema CRM per cui fornisce driver client sotto forma di un file MSI scaricabile dal proprio sito Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c72c-105">For example, suppose that Northwind Traders makes a CRM system for which they provide client drivers as a downloadable MSI from their website.</span></span> <span data-ttu-id="4c72c-106">Nancy, uno sviluppatore indipendente, intende rendere più accessibile la libreria client di Northwind e la trasforma in un pacchetto NuGet chiamato `NorthwindTraders.Client`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c72c-106">Nancy, an independent developer, wants to make it easier to use Northwind's client library, and turns it into a NuGet package called `NorthwindTraders.Client`.</span></span> <span data-ttu-id="4c72c-107">In un secondo momento, Northwind vuole produrre un proprio pacchetto NuGet ufficiale della libreria client e pertanto contesta la proprietà del nome del pacchetto da parte di Nancy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c72c-107">Later, Northwind wants to produce an official NuGet package of their own for their client library, and would thus like to dispute Nancy's ownership of the package name.</span></span>

<span data-ttu-id="4c72c-108">In questo scenario Nancy non sembra essere animata da cattive intenzioni, ma supporta gli strumenti e i clienti di Northwind offrendo il proprio contributo in termini di tempo e codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c72c-108">In this scenario, Nancy does not appear to be acting with bad intentions, but is rather supporting Northwind's tools and customers by contributing her own time and code.</span></span> <span data-ttu-id="4c72c-109">Allo stesso tempo, Northwind è il legittimo proprietario del nome Northwind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c72c-109">At the same time, Northwind is the legitimate owner of the Northwind name.</span></span>

<span data-ttu-id="4c72c-110">Seguendo il processo riportato di seguito, Northwind e Nancy possono collaborare a una risoluzione appropriata, perché entrambi sono interessati a offrire il proprio contributo alla community di sviluppatori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c72c-110">By following the process below, Northwind and Nancy can work together to a suitable resolution, because both are interested in serving the developer community.</span></span> <span data-ttu-id="4c72c-111">Di solito non è necessario che il team di NuGet sia coinvolto, in genere la collaborazione è la scelta migliore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c72c-111">It's typically not necessary for the NuGet team to become involved; collaboration usually works out best.</span></span>

## <a name="process"></a><span data-ttu-id="4c72c-112">Process</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c72c-112">Process</span></span>

1. <span data-ttu-id="4c72c-113">Contattare i proprietari del pacchetto oggetto della disputa usando il collegamento **Contact Owners** (Contatta proprietari) disponibile nella pagina dei dettagli del pacchetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c72c-113">Contact the owners of the package you have the dispute with using the **Contact Owners** link on the package details page.</span></span> <span data-ttu-id="4c72c-114">Spiegare il problema in un modo cortese e diretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c72c-114">Explain your issue in a kind and direct manner.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4c72c-115">Inviare una copia del messaggio a in [support@nuget.org](mailto:support@nuget.org) modo che NuGet e .NET Foundation siano consapevoli della controversia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c72c-115">Send a copy of your message to [support@nuget.org](mailto:support@nuget.org) so that NuGet and the .NET Foundation are aware of your dispute.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4c72c-116">Attendere un massimo di 30 giorni per la risoluzione, quindi inviare [support@nuget.org](mailto:support@nuget.org) nuovamente una notifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c72c-116">Wait a maximum of 30 days for a resolution, then notify [support@nuget.org](mailto:support@nuget.org) again.</span></span> <span data-ttu-id="4c72c-117">Il team di supporto di nuget.org verrà contattato e tenterà di risolvere la controversia collaborando con entrambe le parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c72c-117">The nuget.org support team will get involved and try to work through the dispute with both parties.</span></span>
