---
title: Criteri di controllo dell'esportazione
description: Criteri che governano le leggi che controllano l'esportazione
author: karann-msft
ms.author: karann
ms.date: 06/27/2019
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: 4ea2d2f23a02088b54982b825a5be3c872e27c37
ms.sourcegitcommit: 39f2ae79fbbc308e06acf67ee8e24cfcdb2c831b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 11/05/2019
ms.locfileid: "73611314"
---
# <a name="export-control-policy"></a><span data-ttu-id="61068-103">Criteri di controllo dell'esportazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61068-103">Export Control Policy</span></span>

<span data-ttu-id="61068-104">Il contenuto caricato o a cui si accede da NuGet.org può essere soggetto alle leggi di controllo delle esportazioni degli Stati Uniti, incluse le normative di esportazione degli Stati Uniti (EAR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61068-104">The content you upload to or access from NuGet.org may be subject to U.S. export control laws, including U.S. Export Administration Regulations (the EAR).</span></span>  <span data-ttu-id="61068-105">Di seguito vengono fornite alcune informazioni per comodità dell'utente. È tuttavia l'utente ad avere la responsabilità di verificare di usare NuGet.org e tutti i servizi correlati nel rispetto di tutte le leggi e di tutte le normative applicabili, tra cui le leggi degli Stati Uniti per il controllo dell'esportazione, e in conformità con le [Condizioni per l'utilizzo](https://www.nuget.org/policies/Terms) di NuGet.org.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61068-105">While we have provided some information below for your convenience, you are ultimately responsible for ensuring that your use of NuGet.org and any related services complies with all applicable laws and regulations, including U.S. export control laws, and complies with our [Terms of Use](https://www.nuget.org/policies/Terms).</span></span>

## <a name="publicly-available-encryption-source-code"></a><span data-ttu-id="61068-106">Codice sorgente di crittografia disponibile pubblicamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61068-106">Publicly available encryption source code</span></span>

<span data-ttu-id="61068-107">Ai sensi dei requisiti di notifica descritti dalle norme EAR, il codice sorgente di crittografia classificato in ECCN 5D002 non è più soggetto alle norme EAR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61068-107">Subject to the notification requirements described in the EAR, encryption source code classified under ECCN 5D002 is no longer subject to the EAR.</span></span>  <span data-ttu-id="61068-108">Tale codice sorgente è disponibile pubblicamente, anche se soggetto a un accordo che preveda esplicitamente la concessione in licenza dietro pagamento di una tariffa o la corresponsione di royalty per la produzione a fini commerciali o per la vendita di qualsiasi prodotto sviluppato usando il codice sorgente stesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61068-108">Such source code is publicly available even if it is subject to an express agreement for the payment of a licensing fee or royalty for commercial production or sale of any product developed using the source code.</span></span>

## <a name="notification-requirement"></a><span data-ttu-id="61068-109">Requisiti di notifica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61068-109">Notification requirement</span></span>

<span data-ttu-id="61068-110">Come specificato nell'EAR (parte 742.15 (b) & 734.3 (b) (3)), la persona o l'entità che fornisce o carica il codice sorgente di crittografia deve notificare agli Stati Uniti Bureau of Industry and Security (BIS) e il coordinatore della richiesta di crittografia ENC tramite posta elettronica della località Internet ( ad esempio, URL o indirizzo Internet) del codice sorgente di crittografia disponibile pubblicamente Classificato in ECCN 5D002 o fornire a ognuno di essi una copia del codice sorgente di crittografia disponibile pubblicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61068-110">As specified in the EAR (Part 742.15(b) & 734.3(b)(3)), the person or entity providing or uploading encryption source code must notify the U.S. Bureau of Industry and Security (BIS) and the ENC Encryption Request Coordinator via email of the Internet location (e.g., URL or Internet address) of the publicly available encryption source code classified under ECCN 5D002 or provide each of them a copy of the publicly available encryption source code.</span></span> <span data-ttu-id="61068-111">Se il codice sorgente di crittografia viene aggiornato o modificato, è anche necessario fornire copie aggiuntive a ciascuno degli organismi sopra citati ogni volta che la funzionalità di crittografia del codice sorgente viene aggiornata o modificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61068-111">If you update or modify the encryption source code, you must also provide additional copies to each of them each time the cryptographic functionality of the encryption source code is updated or modified.</span></span> <span data-ttu-id="61068-112">Inoltre, se il codice sorgente di crittografia è stato pubblicato su Internet (ad esempio, tramite NuGet.org), è necessario inviare una notifica all'ufficio BIS e all'ENC Encryption Request Coordinator ogni volta che la posizione Internet viene modificata. Non è tuttavia necessario inviare la notifica di aggiornamenti o modifiche apportati al codice sorgente di crittografia presso una posizione notificata in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61068-112">In addition, if you posted the encryption source code on the Internet (e.g., via NuGet.org), you must notify BIS and the ENC Encryption Request Coordinator each time the Internet location is changed, but you are not required to notify them of updates or modifications made to the encryption source code at the previously notified location.</span></span> <span data-ttu-id="61068-113">In tutti i casi, inviare la notifica o la copia agli indirizzi crypt@bis.doc.gov e enc@nsa.gov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61068-113">In all instances, submit the notification or copy to crypt@bis.doc.gov and to enc@nsa.gov.</span></span>

## <a name="commerical-software"></a><span data-ttu-id="61068-114">Software commerciale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61068-114">Commerical Software</span></span>

<span data-ttu-id="61068-115">Il rilascio del codice sorgente disponibile pubblicamente dalla giurisdizione del controllo dell'esportazione attraverso il processo di notifica sopra descritto *non si applica* al software commerciale che incorpora tali elementi o deriva da essi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61068-115">Release of publicly available source code from export control jurisdiction through the notification process described above *does not apply* to commercial software incorporating or derived from such items.</span></span>  <span data-ttu-id="61068-116">L'utente è il solo responsabile del rispetto delle leggi in materia di esportazione per qualsiasi software che incorpori o derivi da codice sorgente o oggetto ospitato tramite NuGet.org.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61068-116">You are solely responsible for compliance with Export Laws as applied to any commercial software incorporating or derived from source or object code hosted via NuGet.org.</span></span>

<span data-ttu-id="61068-117">Per ulteriori informazioni sulle restrizioni per l'esportazione e l'esportazione geografica, visitare [Microsoft](https://www.microsoft.com/exporting)exporting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61068-117">For further information on export and geographic export restrictions, please visit [Microsoft Exporting](https://www.microsoft.com/exporting).</span></span>
