---
title: Creazione di pacchetti NuGet nativi
description: Informazioni dettagliate sulla creazione di pacchetti NuGet nativi che contengono codice C++ anziché codice gestito, da usare in progetti C++.
author: karann-msft
ms.author: karann
ms.date: 01/09/2017
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: e0ec5323f7be53bef6637ad69540a66abbf22711
ms.sourcegitcommit: d5a35a097e6b461ae791d9f66b3a85d5219d7305
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/12/2019
ms.locfileid: "56145579"
---
# <a name="creating-native-packages"></a><span data-ttu-id="739aa-103">Creazione di pacchetti nativi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="739aa-103">Creating native packages</span></span>

<span data-ttu-id="739aa-104">Un pacchetto nativo contiene file binari nativi anziché assembly gestiti, per poter essere usato all'interno di progetti C++ o progetti simili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="739aa-104">A native package contains native binaries instead of managed assemblies, allowing it to be used within C++ (or similar) projects.</span></span> <span data-ttu-id="739aa-105">(Vedere [Pacchetti C++ nativi](../consume-packages/finding-and-choosing-packages.md#native-c-packages) nella sezione Utilizzare i pacchetti.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="739aa-105">(See [Native C++ Packages](../consume-packages/finding-and-choosing-packages.md#native-c-packages) in the Consume section.)</span></span>

<span data-ttu-id="739aa-106">Per essere utilizzabile in un progetto C++, un pacchetto deve essere destinato al framework `native`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="739aa-106">To be consumable in a C++ project, a package must target the `native` framework.</span></span> <span data-ttu-id="739aa-107">Al momento, a questo framework non è assegnato alcun numero di versione perché NuGet considera uguali tutti i progetti C++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="739aa-107">At present there are not any version numbers associated with this framework as NuGet treats all C++ projects the same.</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="739aa-108">Assicurarsi di includere *native* nella sezione `<tags>` del file `.nuspec` per aiutare gli altri sviluppatori a trovare il pacchetto eseguendo una ricerca in base a tale tag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="739aa-108">Be sure to include *native* in the `<tags>` section of your `.nuspec` to help other developers find your package by searching on that tag.</span></span>

<span data-ttu-id="739aa-109">I pacchetti NuGet nativi con destinazione `native` forniscono quindi i file nelle cartelle `\build`, `\content` e `\tools`. In questo caso la cartella `\lib` non viene usata (NuGet non può aggiungere direttamente riferimenti a un progetto C++).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="739aa-109">Native NuGet packages targeting `native` then provide files in `\build`, `\content`, and `\tools` folders; `\lib` is not used in this case (NuGet cannot directly add references to a C++ project).</span></span> <span data-ttu-id="739aa-110">Un pacchetto può anche includere file di destinazioni e proprietà in `\build` e tali file verranno importati automaticamente da NuGet nei progetti che utilizzano il pacchetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="739aa-110">A package may also include targets and props files in `\build` that NuGet will automatically import into projects that consume the package.</span></span> <span data-ttu-id="739aa-111">Questi file devono avere lo stesso nome dell'ID di pacchetto con le estensioni `.targets` e/o `.props`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="739aa-111">Those files must be named the same as the package ID with the `.targets` and/or `.props` extensions.</span></span> <span data-ttu-id="739aa-112">Ad esempio, il pacchetto [cpprestsdk](https://nuget.org/packages/cpprestsdk/) include un file `cpprestsdk.targets` nella relativa cartella `\build`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="739aa-112">For example, the [cpprestsdk](https://nuget.org/packages/cpprestsdk/) package includes a `cpprestsdk.targets` file in its `\build` folder.</span></span>

<span data-ttu-id="739aa-113">La cartella `\build` può essere usata per tutti i pacchetti NuGet e non solo per i pacchetti nativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="739aa-113">The `\build` folder can be used for all NuGet packages and not just native packages.</span></span> <span data-ttu-id="739aa-114">La cartella `\build` rispetta i framework di destinazione così come le cartelle `\content`, `\lib` e `\tools`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="739aa-114">The `\build` folder respects target frameworks just like the `\content`, `\lib`, and `\tools` folders.</span></span> <span data-ttu-id="739aa-115">Questo significa che è possibile creare una cartella `\build\net40` e una cartella `\build\net45` e NuGet importerà i file di proprietà e destinazioni appropriati nel progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="739aa-115">This means you can create a `\build\net40` folder and a `\build\net45` folder and NuGet will import the appropriate props and targets files into the project.</span></span> <span data-ttu-id="739aa-116">Non occorre usare script di PowerShell per importare le destinazioni MSBuild.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="739aa-116">(Use of PowerShell scripts to import MSBuild targets is not needed.)</span></span>
