---
title: Panoramica e flusso di lavoro della creazione di pacchetti NuGet
description: Panoramica del processo di creazione e pubblicazione di un pacchetto NuGet, con collegamenti ad altre parti specifiche del processo.
author: karann-msft
ms.author: karann
ms.date: 07/26/2017
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: e4b9f6dae3a4be69e523888cc9bd2f212b45829c
ms.sourcegitcommit: 2b50c450cca521681a384aa466ab666679a40213
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/07/2020
ms.locfileid: "69488849"
---
# <a name="package-creation-workflow"></a><span data-ttu-id="c93d6-103">Flusso di lavoro della creazione di pacchetti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d6-103">Package creation workflow</span></span>

<span data-ttu-id="c93d6-104">La creazione di un pacchetto ha inizio con la scelta del codice compilato (in genere assembly .NET) che si intende inserire in un pacchetto e condividere con altri utenti, tramite la raccolta nuget.org pubblica o una raccolta privata all'interno dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d6-104">Creating a package starts with the compiled code (typically .NET assemblies) that you want to package and share with others, either through the public nuget.org gallery or a private gallery within your organization.</span></span> <span data-ttu-id="c93d6-105">Il pacchetto può includere anche file aggiuntivi, ad esempio un file Leggimi da visualizzare quando viene installato il pacchetto, e può includere trasformazioni per determinati file di progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d6-105">The package can also include additional files such as a readme that is displayed when the package is installed, and can include transformations to certain project files.</span></span>

<span data-ttu-id="c93d6-106">Un pacchetto può essere usato anche solo per eseguire il pull di un numero qualsiasi di altre dipendenze, senza contenere codice proprio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d6-106">A package can also serve to only pull in any number of other dependencies, without containing any code of its own.</span></span> <span data-ttu-id="c93d6-107">Un pacchetto di questo tipo costituisce una soluzione efficiente per fornire un SDK costituito da più pacchetti indipendenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d6-107">Such a package is a convenient way to deliver an SDK that's composed of multiple independent packages.</span></span> <span data-ttu-id="c93d6-108">In altri casi, un pacchetto può contenere solo file di simboli (con estensione `.pdb`) per supportare il debug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d6-108">In other cases, a package may contain only symbol (`.pdb`) files to aid debugging.</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="c93d6-109">Quando si crea un pacchetto per l'uso da parte di altri sviluppatori, è importante comprendere che si crea anche una dipendenza dal proprio lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d6-109">When you create a package for use by other developers, it's important to understand that they are taking a dependency on your work.</span></span> <span data-ttu-id="c93d6-110">In quanto tale, la creazione e la pubblicazione di un pacchetto implica anche un impegno a correggere bug e rilasciare altri aggiornamenti o per lo meno a rendere disponibile il pacchetto come open source in modo che altri utenti possano contribuire alla gestione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d6-110">As such, creating and publishing a package also implies a commitment to fixing bugs and making other updates, or at the very least making the package available as open source so others can help to maintain it.</span></span>

<span data-ttu-id="c93d6-111">Qualunque sia il caso, la creazione di un pacchetto inizia con la scelta di identificatore, numero di versione, licenza, informazioni sul copyright e altri contenuti necessari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d6-111">Whatever the case, creating a package begins with deciding its identifier, version number, license, copyright information, and any other necessary content.</span></span> <span data-ttu-id="c93d6-112">È poi possibile usare il comando "pack" per riunire tutti gli elementi in un file `.nupkg`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d6-112">Once done, you can use the "pack" command to put everything together into a `.nupkg` file.</span></span> <span data-ttu-id="c93d6-113">Questo file può essere pubblicato in un feed NuGet, ad esempio nuget.org.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d6-113">This file can be published to a NuGet feed, like nuget.org.</span></span>

> [!Tip]
> <span data-ttu-id="c93d6-114">Un pacchetto NuGet con l'estensione `.nupkg` è semplicemente un file ZIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d6-114">A NuGet package with the `.nupkg` extension is simply a ZIP file.</span></span> <span data-ttu-id="c93d6-115">Per esaminare facilmente il contenuto di qualsiasi pacchetto, modificarne l'estensione in `.zip` ed espanderne normalmente il contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d6-115">To easily examine any package's contents, change the extension to `.zip` and expand its contents as usual.</span></span> <span data-ttu-id="c93d6-116">Assicurarsi di modificare nuovamente l'estensione in `.nupkg` prima di tentare di caricarlo in un host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d6-116">Just be sure to change the extension back to `.nupkg` before attempting to upload it to a host.</span></span>

<span data-ttu-id="c93d6-117">Per saperne di più sul processo di creazione, iniziare dall'articolo [Creazione di un pacchetto](../create-packages/creating-a-package.md), che illustra i processi di base comuni a tutti i pacchetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d6-117">To learn and understand the creation process, start with [Creating a package](../create-packages/creating-a-package.md) which guides you through the core processes common to all packages.</span></span>

<span data-ttu-id="c93d6-118">Per continuare, sono disponibili diverse altre opzioni per i pacchetti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d6-118">From there, you can consider a number of other options for your package:</span></span>

- <span data-ttu-id="c93d6-119">[Supporto di più framework di destinazione](../create-packages/supporting-multiple-target-frameworks.md) descrive come creare un pacchetto con più varianti per diverse versioni di .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d6-119">[Supporting Multiple Target Frameworks](../create-packages/supporting-multiple-target-frameworks.md) describes how to create a package with multiple variants for different .NET Frameworks.</span></span>
- <span data-ttu-id="c93d6-120">[Creazione di pacchetti localizzati](../create-packages/creating-localized-packages.md) descrive come strutturare un pacchetto con più risorse di lingua e come usare pacchetti satellite localizzati distinti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d6-120">[Creating Localized Packages](../create-packages/creating-localized-packages.md) describes how to structure a package with multiple language resources and how to use separate localized satellite packages.</span></span>
- <span data-ttu-id="c93d6-121">[Pacchetti in versione non definitiva](../create-packages/prerelease-packages.md) illustra come rilasciare pacchetti versione alfa, beta e rc ai clienti interessati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d6-121">[Pre-release Packages](../create-packages/prerelease-packages.md) demonstrates how to release alpha, beta, and rc packages to those customers who are interested.</span></span>
- <span data-ttu-id="c93d6-122">[Trasformazioni di codice sorgente e file di configurazione](../create-packages/source-and-config-file-transformations.md) descrive come eseguire sostituzioni di token unidirezionali nei file che vengono aggiunti a un progetto e modificare `web.config` e `app.config` con impostazioni che vengono escluse quando si disinstalla il pacchetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d6-122">[Source and Config File Transformations](../create-packages/source-and-config-file-transformations.md) describes how you can do both one-way token replacements in files that are added to a project, and modify `web.config` and `app.config` with settings that are also backed out when the package is uninstalled.</span></span>
- <span data-ttu-id="c93d6-123">[Pacchetti di simboli](../create-packages/symbol-packages-snupkg.md) offre le informazioni necessarie per fornire simboli per la libreria che consentono ai consumer di eseguire l'istruzione nel codice durante il debug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d6-123">[Symbol Packages](../create-packages/symbol-packages-snupkg.md) offers guidance for supplying symbols for your library that allow consumers to step into your code while debugging.</span></span>
- <span data-ttu-id="c93d6-124">[Controllo delle versioni dei pacchetti](../concepts/package-versioning.md) illustra come identificare le versioni esatte consentite per le dipendenze (altri pacchetti utilizzati dal pacchetto).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d6-124">[Package versioning](../concepts/package-versioning.md) discusses how to identify the exact versions that you allow for your dependencies (other packages that you consume from your package).</span></span>
- <span data-ttu-id="c93d6-125">[Pacchetti nativi](../guides/native-packages.md) descrive il processo di creazione di un pacchetto per i consumer C++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d6-125">[Native Packages](../guides/native-packages.md) describes the process for creating a package for C++ consumers.</span></span>
- <span data-ttu-id="c93d6-126">[Firma dei pacchetti](../create-packages/sign-a-package.md) descrive il processo per l'aggiunta di una firma digitale a un pacchetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d6-126">[Signing Packages](../create-packages/sign-a-package.md) describes the process for adding a digital signature to a package.</span></span>

<span data-ttu-id="c93d6-127">Quando si è pronti per pubblicare un pacchetto su nuget.org, seguire la semplice procedura riportata in [Pubblicare un pacchetto](../nuget-org/publish-a-package.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d6-127">When you're then ready to publish a package to nuget.org, follow the simple process in [Publish a package](../nuget-org/publish-a-package.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c93d6-128">Se si intende usare un feed privato invece di nuget.org, vedere [Panoramica dell'hosting dei pacchetti](../hosting-packages/overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93d6-128">If you want to use a private feed instead of nuget.org, see the [Hosting Packages Overview](../hosting-packages/overview.md)</span></span>
