---
title: Migrazione da package per i formati PackageReference
description: Informazioni dettagliate su come eseguire la migrazione di un progetto dal formato di gestione di package a PackageReference come supportato da NuGet 4.0 + e Visual Studio 2017 e .NET Core 2.0
author: karann-msft
ms.author: karann
ms.date: 05/24/2019
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: 09d132aeaf00d2a1d095b9638b455cc23de91f2c
ms.sourcegitcommit: b8c63744252a5a37a2843f6bc1d5917496ee40dd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/07/2019
ms.locfileid: "66812885"
---
# <a name="migrate-from-packagesconfig-to-packagereference"></a><span data-ttu-id="737bb-103">Eseguire la migrazione da Packages. config a PackageReference</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-103">Migrate from packages.config to PackageReference</span></span>

<span data-ttu-id="737bb-104">Visual Studio 2017 versione 15.7 e successive supporta la migrazione di un progetto dal [Packages. config](./packages-config.md) formato di gestione per il [PackageReference](../consume-packages/Package-References-in-Project-Files.md) formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-104">Visual Studio 2017 Version 15.7 and later supports migrating a project from the [packages.config](./packages-config.md) management format to the [PackageReference](../consume-packages/Package-References-in-Project-Files.md) format.</span></span>

## <a name="benefits-of-using-packagereference"></a><span data-ttu-id="737bb-105">Vantaggi dell'uso di PackageReference</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-105">Benefits of using PackageReference</span></span>

* <span data-ttu-id="737bb-106">**Gestire tutte le dipendenze di progetto in un'unica posizione**: Proprio come i riferimenti da progetto a progetto e riferimenti ad assembly, fa riferimento a pacchetto NuGet (usando il `PackageReference` nodo) vengono gestiti direttamente nel file di progetto anziché un file Packages. config separato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-106">**Manage all project dependencies in one place**: Just like project to project references and assembly references, NuGet package references (using the `PackageReference` node) are managed directly within project files rather than using a separate packages.config file.</span></span>
* <span data-ttu-id="737bb-107">**Si riempia di elementi di visualizzazione delle dipendenze di primo livello**: A differenza di Packages. config, PackageReference Elenca solo i pacchetti NuGet è installato direttamente nel progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-107">**Uncluttered view of top-level dependencies**: Unlike packages.config, PackageReference lists only those NuGet packages you directly installed in the project.</span></span> <span data-ttu-id="737bb-108">Di conseguenza, la UI di gestione pacchetti NuGet e il file di progetto non sono congestionate da dipendenze di livello inferiore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-108">As a result, the NuGet Package Manager UI and the project file aren't cluttered with down-level dependencies.</span></span>
* <span data-ttu-id="737bb-109">**Miglioramenti delle prestazioni**: Quando si usa PackageReference, i pacchetti vengono mantenuti nel *global-packages* cartella (come descritto in [gestione dei pacchetti globali e delle cartelle della cache](../consume-packages/managing-the-global-packages-and-cache-folders.md) piuttosto che in un `packages` cartella all'interno di soluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-109">**Performance improvements**: When using PackageReference, packages are maintained in the *global-packages* folder (as described on [Managing the global packages and cache folders](../consume-packages/managing-the-global-packages-and-cache-folders.md) rather than in a `packages` folder within the solution.</span></span> <span data-ttu-id="737bb-110">Di conseguenza, PackageReference eseguita più velocemente e richiede meno spazio su disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-110">As a result, PackageReference performs faster and consumes less disk space.</span></span>
* <span data-ttu-id="737bb-111">**Controllo delle dipendenze e il flusso del contenuto dettagliato**: Grazie alle funzionalità esistenti di MSBuild consente [in modo condizionale fanno riferimento a un pacchetto NuGet](../consume-packages/Package-References-in-Project-Files.md#adding-a-packagereference-condition) e scegliere i riferimenti ai pacchetti per ogni framework di destinazione, configurazione, piattaforma o altri punti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-111">**Fine control over dependencies and content flow**: Using the existing features of MSBuild allows you to [conditionally reference a NuGet package](../consume-packages/Package-References-in-Project-Files.md#adding-a-packagereference-condition) and choose package references per target framework, configuration, platform, or other pivots.</span></span>
* <span data-ttu-id="737bb-112">**PackageReference è in fase di sviluppo**: Visualizzare [PackageReference problemi in GitHub](https://aka.ms/nuget-pr-improvements).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-112">**PackageReference is under active development**: See [PackageReference issues on GitHub](https://aka.ms/nuget-pr-improvements).</span></span> <span data-ttu-id="737bb-113">Packages. config non è più in fase di sviluppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-113">packages.config is no longer under active development.</span></span>

### <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="737bb-114">Limitazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-114">Limitations</span></span>

* <span data-ttu-id="737bb-115">NuGet PackageReference non è disponibile in Visual Studio 2015 e versioni precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-115">NuGet PackageReference is not available in Visual Studio 2015 and earlier.</span></span> <span data-ttu-id="737bb-116">Progetti migrati possono essere aperti solo in Visual Studio 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-116">Migrated projects can be opened only in Visual Studio 2017.</span></span>
* <span data-ttu-id="737bb-117">Migrazione non è attualmente disponibile per i progetti C++ e ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-117">Migration is not currently available for C++ and ASP.NET projects.</span></span>
* <span data-ttu-id="737bb-118">Alcuni pacchetti potrebbero non essere completamente compatibili con PackageReference.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-118">Some packages may not be fully compatible with PackageReference.</span></span> <span data-ttu-id="737bb-119">Per altre informazioni, vedere [problemi di compatibilità pacchetti](#package-compatibility-issues).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-119">For more information, see [package compatibility issues](#package-compatibility-issues).</span></span>

### <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="737bb-120">Problemi noti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-120">Known Issues</span></span>

1. <span data-ttu-id="737bb-121">L'opzione `Migrate packages.config to PackageReference...` non è disponibile nel menu di scelta rapida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-121">The `Migrate packages.config to PackageReference...` option is not available in the right-click context menu</span></span> 

#### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="737bb-122">Problema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-122">Issue</span></span> 
 
<span data-ttu-id="737bb-123">Alla prima apertura di un progetto, NuGet potrebbe non essere inizializzato fino all'esecuzione di un'operazione NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-123">When a project is first opened, NuGet may not have initialized until a NuGet operation is performed.</span></span> <span data-ttu-id="737bb-124">Per questo motivo, l'opzione di migrazione non viene visualizzata nel menu di scelta rapida per `packages.config` o `References`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-124">This causes the migration option to not show up in the right-click context menu on `packages.config` or `References`.</span></span> 

#### <a name="workaround"></a><span data-ttu-id="737bb-125">Soluzione alternativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-125">Workaround</span></span> 

<span data-ttu-id="737bb-126">Eseguire una delle azioni NuGet seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-126">Perform any one of the following NuGet actions:</span></span> 
* <span data-ttu-id="737bb-127">Aprire l'interfaccia utente di Gestione pacchetti - fare clic con il pulsante destro del mouse su `References` e scegliere `Manage NuGet Packages...`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-127">Open the Package Manager UI - Right-click on `References` and select `Manage NuGet Packages...`</span></span> 
* <span data-ttu-id="737bb-128">Aprire la console di Gestione pacchetti - Da `Tools > NuGet Package Manager` selezionare `Package Manager Console`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-128">Open the Package Manager Console - From `Tools > NuGet Package Manager`, select `Package Manager Console`</span></span> 
* <span data-ttu-id="737bb-129">Eseguire un ripristino NuGet - Fare clic con il pulsante destro del mouse sul nodo della soluzione in Esplora soluzioni e scegliere `Restore NuGet Packages`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-129">Run NuGet restore - Right-click on the solution node in the Solution Explorer and select `Restore NuGet Packages`</span></span> 
* <span data-ttu-id="737bb-130">Compilare il progetto, ovvero un altro modo per attivare un ripristino NuGet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-130">Build the project which also triggers NuGet restore</span></span> 

<span data-ttu-id="737bb-131">A questo punto, l'opzione di migrazione dovrebbe essere visibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-131">You should now be able to see the migration option.</span></span> <span data-ttu-id="737bb-132">Si noti che questa opzione non è supportata e non verrà visualizzata per i tipi di progetto ASP.NET e C++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-132">Note that this option is not supported and will not show up for ASP.NET and C++ project types.</span></span> 

## <a name="migration-steps"></a><span data-ttu-id="737bb-133">Passaggi della migrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-133">Migration steps</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="737bb-134">Prima che inizi la migrazione, Visual Studio crea un backup del progetto per consentire [: ripristino di Packages. config](#how-to-roll-back-to-packagesconfig) se necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-134">Before migration begins, Visual Studio creates a backup of the project to allow you to [roll back to packages.config](#how-to-roll-back-to-packagesconfig) if necessary.</span></span>

1. <span data-ttu-id="737bb-135">Aprire una soluzione contenente progetti usando `packages.config`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-135">Open a solution containing project using `packages.config`.</span></span>

1. <span data-ttu-id="737bb-136">Nella **Esplora soluzioni**, fare clic sul **riferimenti** nodo o la `packages.config` file e selezionare **Migrovat Packages. config a PackageReference...** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-136">In **Solution Explorer**, right-click on the **References** node or the `packages.config` file and select **Migrate packages.config to PackageReference...**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="737bb-137">Il migrator Analizza riferimenti del pacchetto NuGet del progetto e tenta di suddividere in categorie **dipendenze di livello superiore** (pacchetti NuGet che è stato installato direttamente) e **dipendenze Transitive** (pacchetti installati come dipendenze dei pacchetti di primo livello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-137">The migrator analyzes the project's NuGet package references and attempts to categorize them into **Top-level dependencies** (NuGet packages that you installed directly) and **Transitive dependencies** (packages that were installed as dependencies of top-level packages).</span></span>

   > [!Note]
   > <span data-ttu-id="737bb-138">PackageReference supporta il ripristino dei pacchetti transitiva e risolve le dipendenze in modo dinamico, vale a dire che non è necessario installare le dipendenze transitive in modo esplicito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-138">PackageReference supports transitive package restore and resolves dependencies dynamically, meaning that transitive dependencies need not be installed explicitly.</span></span>

1. <span data-ttu-id="737bb-139">(Facoltativo) È possibile scegliere di trattare un pacchetto NuGet classificato come dipendenza transitiva come dipendenza di livello superiore, selezionare la **principale** opzione per il pacchetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-139">(Optional) You may choose to treat a NuGet package classified as a transitive dependency as a top-level dependency by selecting the **Top-Level** option for the package.</span></span> <span data-ttu-id="737bb-140">Questa opzione viene impostata automaticamente per i pacchetti che contengono gli asset che non passano in modo transitivo (quelli presenti il `build`, `buildCrossTargeting`, `contentFiles`, o `analyzers` cartelle) e quelli contrassegnati come dipendenza di sviluppo (`developmentDependency = "true"`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-140">This option is automatically set for packages containing assets that do not flow transitively (those in the `build`, `buildCrossTargeting`, `contentFiles`, or `analyzers` folders) and those marked as a development dependency (`developmentDependency = "true"`).</span></span>

1. <span data-ttu-id="737bb-141">Rivedere le [problemi di compatibilità pacchetti](#package-compatibility-issues).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-141">Review any [package compatibility issues](#package-compatibility-issues).</span></span>

1. <span data-ttu-id="737bb-142">Selezionare **OK** per avviare la migrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-142">Select **OK** to begin the migration.</span></span>

1. <span data-ttu-id="737bb-143">Al termine della migrazione, Visual Studio fornisce un report con un percorso per il backup, l'elenco dei pacchetti installati (dipendenze di livello superiore), un elenco di pacchetti di cui viene fatto riferimento come dipendenze transitive e un elenco di problemi di compatibilità identificato all'inizio di migrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-143">At the end of the migration, Visual Studio provides a report with a path to the backup, the list of installed packages (top-level dependencies), a list of packages referenced as transitive dependencies, and a list of compatibility issues identified at the start of migration.</span></span> <span data-ttu-id="737bb-144">Il report viene salvato nella cartella di backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-144">The report is saved to the backup folder.</span></span>

1. <span data-ttu-id="737bb-145">Verificare che la soluzione venga generata ed eseguita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-145">Validate that the solution builds and runs.</span></span> <span data-ttu-id="737bb-146">Se si verificano problemi, [segnalare un problema in GitHub](https://github.com/NuGet/Home/issues/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-146">If you encounter problems, [file an issue on GitHub](https://github.com/NuGet/Home/issues/).</span></span>

## <a name="how-to-roll-back-to-packagesconfig"></a><span data-ttu-id="737bb-147">Come eseguire il rollback di Packages. config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-147">How to roll back to packages.config</span></span>

1. <span data-ttu-id="737bb-148">Chiudere il progetto migrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-148">Close the migrated project.</span></span>

1. <span data-ttu-id="737bb-149">Copiare il file di progetto e `packages.config` dalla copia di backup (in genere `<solution_root>\MigrationBackup\<unique_guid>\<project_name>\`) alla cartella del progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-149">Copy the project file and `packages.config` from the backup (typically `<solution_root>\MigrationBackup\<unique_guid>\<project_name>\`) to the project folder.</span></span> <span data-ttu-id="737bb-150">Eliminare la cartella obj se è presente nella directory radice del progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-150">Delete the obj folder if it exists in the project root directory.</span></span>

1. <span data-ttu-id="737bb-151">Aprire il progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-151">Open the project.</span></span>

1. <span data-ttu-id="737bb-152">Aprire la Console di gestione pacchetti usando il **strumenti > Gestione pacchetti NuGet > Console di gestione pacchetti** comando di menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-152">Open the Package Manager Console using the **Tools > NuGet Package Manager > Package Manager Console** menu command.</span></span>

1. <span data-ttu-id="737bb-153">Eseguire il comando seguente nella Console:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-153">Run the following command in the Console:</span></span>

   ```ps
   update-package -reinstall
   ```

## <a name="create-a-package-after-migration"></a><span data-ttu-id="737bb-154">Creare un pacchetto dopo la migrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-154">Create a package after migration</span></span>

<span data-ttu-id="737bb-155">Al termine della migrazione, è consigliabile aggiungere un riferimento al [nuget.build.tasks.pack](https://www.nuget.org/packages/nuget.build.tasks.pack) nuget pacchetti e quindi usare [pacchetto msbuild](../reference/msbuild-targets.md#pack-target) per creare il pacchetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-155">Once the migration is complete, we recommend that you add a reference to the [nuget.build.tasks.pack](https://www.nuget.org/packages/nuget.build.tasks.pack) nuget package, and then use [msbuild pack](../reference/msbuild-targets.md#pack-target) to create the package.</span></span> <span data-ttu-id="737bb-156">Sebbene in alcuni scenari è possibile usare `dotnet.exe pack` invece di `msbuild pack`, non è consigliabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-156">Although in some scenarios you could use `dotnet.exe pack` instead of `msbuild pack`, it is not recommended.</span></span>

## <a name="package-compatibility-issues"></a><span data-ttu-id="737bb-157">Problemi di compatibilità dei pacchetti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-157">Package compatibility issues</span></span>

<span data-ttu-id="737bb-158">Alcuni aspetti che sono supportate in Packages. config non sono supportati in PackageReference.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-158">Some aspects that were supported in packages.config are not supported in PackageReference.</span></span> <span data-ttu-id="737bb-159">La migrazione analizza e rileva questi problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-159">The migrator analyzes and detects such issues.</span></span> <span data-ttu-id="737bb-160">Qualsiasi pacchetto che contiene uno o più dei problemi seguenti potrebbe non comportarsi come previsto dopo la migrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-160">Any package that has one or more of the following issues may not behave as expected after the migration.</span></span>

### <a name="installps1-scripts-are-ignored-when-the-package-is-installed-after-the-migration"></a><span data-ttu-id="737bb-161">gli script "install.ps1" vengono ignorati quando il pacchetto viene installato dopo la migrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-161">"install.ps1" scripts are ignored when the package is installed after the migration</span></span>

| | |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="737bb-162">**Descrizione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-162">**Description**</span></span> | <span data-ttu-id="737bb-163">Con PackageReference, gli script di PowerShell install.ps1 e uninstall.ps1 non vengono eseguiti durante l'installazione o disinstallazione di un pacchetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-163">With PackageReference, install.ps1 and uninstall.ps1 PowerShell scripts are not executed while installing or uninstalling a package.</span></span> |
| <span data-ttu-id="737bb-164">**Impatto potenziale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-164">**Potential impact**</span></span> | <span data-ttu-id="737bb-165">I pacchetti che dipendono da tali script per configurare un comportamento nel progetto di destinazione potrebbero non funzionare come previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-165">Packages that depend on these scripts to configure some behavior in the destination project might not work as expected.</span></span> |

### <a name="content-assets-are-not-available-when-the-package-is-installed-after-the-migration"></a><span data-ttu-id="737bb-166">gli asset "content" non sono disponibili quando il pacchetto viene installato dopo la migrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-166">"content" assets are not available when the package is installed after the migration</span></span>

| | |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="737bb-167">**Descrizione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-167">**Description**</span></span> | <span data-ttu-id="737bb-168">Risorse in un pacchetto `content` cartella non sono supportate con PackageReference e vengono ignorati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-168">Assets in a package's `content` folder are not supported with PackageReference and are ignored.</span></span> <span data-ttu-id="737bb-169">Aggiunge il supporto di PackageReference `contentFiles` transitivo supporto più efficace e contenuto condiviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-169">PackageReference adds support for `contentFiles` to have better transitive support and shared content.</span></span>  |
| <span data-ttu-id="737bb-170">**Impatto potenziale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-170">**Potential impact**</span></span> | <span data-ttu-id="737bb-171">Gli asset in `content` non vengono copiati nel progetto e progetto codice che dipende dalla presenza di tali asset richiede il refactoring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-171">Assets in `content` are not copied into the project and project code that depends on the presence of those assets requires refactoring.</span></span>  |

### <a name="xdt-transforms-are-not-applied-when-the-package-is-installed-after-the-upgrade"></a><span data-ttu-id="737bb-172">Trasformazioni XDT non vengono applicate quando il pacchetto viene installato dopo l'aggiornamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-172">XDT transforms are not applied when the package is installed after the upgrade</span></span>

| | |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="737bb-173">**Descrizione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-173">**Description**</span></span> | <span data-ttu-id="737bb-174">Trasformazioni XDT non sono supportate con PackageReference e `.xdt` file vengono ignorati durante l'installazione o disinstallazione di un pacchetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-174">XDT transforms are not supported with PackageReference and `.xdt` files are ignored when installing or uninstalling a package.</span></span>   |
| <span data-ttu-id="737bb-175">**Impatto potenziale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-175">**Potential impact**</span></span> | <span data-ttu-id="737bb-176">Trasformazioni XDT non vengono applicate a tutti i file XML di progetto, in genere `web.config.install.xdt` e `web.config.uninstall.xdt`, ovvero il progetto` web.config` file non viene aggiornata quando il pacchetto viene installato o disinstallato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-176">XDT transforms are not applied to any project XML files, most commonly, `web.config.install.xdt` and `web.config.uninstall.xdt`, which means the project's` web.config` file is not updated when the package is installed or uninstalled.</span></span> |

### <a name="assemblies-in-the-lib-root-are-ignored-when-the-package-is-installed-after-the-migration"></a><span data-ttu-id="737bb-177">Gli assembly nella directory radice lib vengono ignorati quando il pacchetto viene installato dopo la migrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-177">Assemblies in the lib root are ignored when the package is installed after the migration</span></span>

| | |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="737bb-178">**Descrizione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-178">**Description**</span></span> | <span data-ttu-id="737bb-179">Con PackageReference, gli assembly presentano nella radice di `lib` cartella senza una target framework sottocartella specifica vengono ignorati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-179">With PackageReference, assemblies present at the root of `lib` folder without a target framework specific sub-folder are ignored.</span></span> <span data-ttu-id="737bb-180">NuGet Cerca una sottocartella corrispondente il moniker del framework di destinazione (TFM) corrispondente al framework di destinazione del progetto e installa gli assembly corrispondenti nel progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-180">NuGet looks for a sub-folder matching the target framework moniker (TFM) corresponding to the project’s target framework and installs the matching assemblies into the project.</span></span> |
| <span data-ttu-id="737bb-181">**Impatto potenziale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-181">**Potential impact**</span></span> | <span data-ttu-id="737bb-182">I pacchetti che non è una sottocartella corrispondente il moniker del framework di destinazione (TFM) corrispondente al framework di destinazione del progetto potrebbero non comportarsi come previsto al termine della transizione o esito negativo di installazione durante la migrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-182">Packages that do not have a sub-folder matching the target framework moniker (TFM) corresponding to the project’s target framework may not behave as expected after the transition or fail installation during the migration</span></span> |

## <a name="found-an-issue-report-it"></a><span data-ttu-id="737bb-183">Stato riscontrato un problema?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-183">Found an issue?</span></span> <span data-ttu-id="737bb-184">Segnalarla!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-184">Report it!</span></span>

<span data-ttu-id="737bb-185">Se si verifica un problema con l'esperienza di migrazione, please [segnalare un problema nel repository GitHub di NuGet](https://github.com/NuGet/Home/issues/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="737bb-185">If you run into a problem with the migration experience, please [file an issue on the NuGet GitHub repository](https://github.com/NuGet/Home/issues/).</span></span>
